在座很多人有機會確保很多人看得到 。
他們只是站著 , 很誇張 。
所以這棟建築在市中心 , 這可能是我們未來農夫市場的網站 , 現在是教室 。
數百人被殺 , 超過十萬人被殺 , 包括許多種族烏茲蘭人逃到烏茲基斯坦鄰近 。
在這張紙上 , 是我從拉科塔朋友和家人身上學到的歷史 。
美國的陸地主權夢想 , 結果發現是個非常聰明的方法 , 把保育分開 , 直到沒有剩下 。
為此所謂的 「 戰鬥 」 , 二十國會榮譽的榮譽藥物被送到第七間劍橋 。
似乎太危險了 , 對任何公司來說 , 都太危險了 。
當我在時代的前頁看到這個 , 我心想: 「 好 , 終於我能和它有關 。
當然 , 數學是非常強大的 。
所以 , 我們最好會害怕 , 順便說一下 , 他們甚至沒有好玩 , 所以大部分的人都很確定我們為什麼要這麼做 , 而且它有真正的目的 。
這是他從來沒有接受的行為 。
我25歲左右離開了 , 去巴利 , 在那裡 , 我遇見了我不可思議的妻子 , 西西西尼亞 , 整整二十年 , 我們創立了一家很棒的珠寶商業 。
我們必須教導孩子們 , 世界不是不可能的 。
這些年輕女士生活在稻米文化中 , 但他們知道少數人在稻米文化中所知道的 。
當地的保釋婦女用種植產業的秘密烹飪食物 , 只用他們的祖母知道的秘密來烹煮 。
所以我們建議要麼修正世界遺產的傳統 , 讓它可以採用和激勵世界歷史遺產網站 , 或者我們必須改變這個名字 , 並稱之為 「 遺產傳統傳統傳統 」 。
重量的盒子把你直接打在臉上:58g 。
我們錯失了其他戰爭的另一面 。
所以 , 我們有公司、非營利機構、慈善機構 , 以及那些有員工或志願者的團體 。
如果有人在床上打擾你 , 或有聲音 , 或任何發生的事 , 你就不會只拿起你離開的地方了 。
只是沉默 , 就是這樣 。
這就是我們處理資訊的方式 。
所以 , 他被這個系統稱為瘋狂 。
到目前為止 , 它已經遠離了 。
所以在那個意義上 , 他是中東第三方的象徵 。
當我回想我童年的一個好部分 , 在芝加哥出生後 , 我花在歐洲 。
這不僅僅是我們吃的哺乳類動物 , 像是牛、豬或羊 。
它被大量生產 , 每年有150到180公噸 , 在秘魯的加拿大島上 , 而且它是大事業 。
還有相反的因素 。
這真的很有意義 。
至少我們的英雄老鼠拯救了很多生命 。
周遭發生了什麼事 ?
那些不太酷或趨勢的東西 , 只是坐在那邊 , 然後在第二手店裡旋轉 。
不是其中一個細胞是有意識的 , 而不是其中一個細胞知道你是誰 , 或在乎你 。
大腦只會讓你覺得它有細節 。
我承諾要傳播馬鈴薯 ; 我承諾要向牛奶承諾要漏洞 , 布萊克利所有的重要東西 。
問題是我們所學到的 。
非常謝謝 。
基本上我們就是這樣 ; 我們只是人類 , 但我們都有自己的小聲音顏色 , 如同它們所組成的 , 特別的個性、角色、興趣等等 。
但同時 , 有些東西是直接推特的 , 我們真的需要開始挑戰它 , 看看它 , 真正地在建造、重新定義的過程中 , 我們稱之為 「 人造 」 。
對其他人來說 , 我們從兩歲開始就一直在做性行為 。
這個恐懼 , 走出男人盒子外面 , 完全被我淹沒了 。
9到even , 每個囚犯都進入了教育計畫 , 他們認為他們會把我放到酒吧後面 , 事情會被遺忘 。
我讀到關於衰退的頭條標題 , 就像任何人一樣 , 我開始注意到衰退的區別模式 , 影響男人比女性更深入的影響 。
因為我在寫一本關於這一切的書 , 我仍然在看它 , 所以我沒有答案 。
咱們來想想這意味著什麼 。
離開飛機 , 結果發現你在尼泊爾退休 。
這對我來說更有趣 , 她的頭髮更有趣 。
基本上 , 試圖解碼這些短暫的電力活動 , 也就是神經元彼此溝通的方式 , 那些短暫的燃燒如何讓我們能夠形成新的記憶 , 或沒有 。
現在 , 快轉一年半進入這個常規運動計畫 , 我注意到一些讓我坐下來 , 注意到的東西 。
換句話說 , 經濟學家所謂的 「 想要的巧合 」 問題是 , 至少60秒內 , 經濟學家稱之為 「 想要的巧合 」 。
他們在成長過程中分享檔案、電玩遊戲、知識 。
所有這些系統都需要一度的信任 , 而這個工作的角落就是聲譽 。
記住我的文字 , 只有時間 , 在我們能夠在google搜尋時 , 看到我們的名譽資本的雕塑圖 。
南非剛發表一些獅子骨頭到市場上 。
這意味著奧運運動員彼此訓練的方式 。
謝謝 。
目前 , 加州百分之二十的能源消耗被用來吸水到加州南部 。
我能告訴各位的是:它是普遍的 , 我們都有它 。
她說: 「 你怎麼辦 ? 」
我不想感受這些 。
所以我們提供老師炸彈 , 如果他們教導學分數的學生在這些大型測試分數上 , 用來評估學校體系的品質 。
亞里斯多德說: 「 哈 , 他們很感謝 , 有時候要設計圓柱 , 你得要彎曲規則 。 」
這是一個例子 , 在練習中的智慧和智慧的轉變 , 當然 , 都是指使事物更好的規則 。
為什麼這個想法會傳播 ?
現在有一種睡眠不足的單一化身份 。
我們必須想出一個科學實驗 。
我們把音樂家帶進掃描儀中 , 同樣的 , 讓他們記住這個旋律 , 然後在控制室裡有另一位音樂家 , 互動地交換 。
這是我們的目前偵測器 。
然後偵測器把影像傳送到電腦上 。
事情很了不起 。 只有好多東西可以快樂 。 」
這些是鋼鐵、麥卡、塑膠、銅和尼克爾 。
我認為它和任何地方的人之間的任何問題有關 。
男人不屬於這裡 , 這很明顯 。
我們希望我們的寶寶在六個月大的時候閱讀 。
他們發現 , 即使有數量的石油和分散物種都能對浮游植物有毒 , 這也是個壞消息 , 因為很多生命依賴它 。
我們能不能用兩度 , 三度 , 或目前我們要到達四度 ? 」
另外一個 , 同樣重要的是 , 同樣的 , 同樣的大自然是如何培養的 , 如此的韌性 , 我們永遠無法在她的豐富中製造出牙齒 。
「 墨西哥灣是個很大的海洋 。
不幸的是 , 這種評估太樂觀了 。
彷彿他在一個動詞大廳裡引導了我對生命、醫學和混淆的想法 。
如果你雇用一個行銷經理 , 讓他們計畫一個新產品的活動 。
校長要求我父母參加會議 , 問我母親是否有複雜 , 建議我和一名學校心理學家見面 。
這是可怕的 , 水裡的石油 。
所以 , 如果我們試著讓機器人更能表達 , 且能和我們在社會中更好地連結 , 也許我們應該去看一些人工情緒的專業人工情緒和個性 , 會發生在戲劇藝術中 。
數據:哈囉tedwomen 。
這是中國國家的觀點 , 非常不同於我們的國家 。
但我想說 , 最重要的是 , 對這個世界而言 , 一個巨大的正面 。
因為我們知道 。
我們有很棒的天線 。
我們首先到達那裡 。
他們可以做出一些受教育的猜測 。
我感到很高興他能夠談論它 , 感覺就像他得到它一樣 。
槍枝消失了 , 我的意思是 , 她甚至不是地下室 ; 她在地下室 。
但是當我說 「 推動我們的社交按鈕時 , 我的意思是什麼 ? 」
克里斯.華德爾:費利斯·貝爾和珍妮佛·慕菲將要做一件例外 , 除了他們玩耍中的 「 其他女性 」 , 它是由莫尼卡洛杉磯所創造的 , 威廉姆斯所引導的 , 所以請歡迎聯邦貝爾和珍妮佛·慕菲 。
你必須願意失去 。
當我聽到我不喜歡的音樂時 , 我試著讓音樂變得更好 。
當我們看到它時 , 我們發現它 , 它改變了我們對它的看法 , 什麼是可能的 。
在累積資金中 , 我們採用慈善資源 , 我們投資我們所謂的病人資本資金 , 將投資在企業家身上 , 看到窮人不像慈善的負責人 , 而是全身的改變機構想要解決自己的問題 , 並做出自己的決定 。
他們讓它變得性感 , 使它變新 。
現在我們在美國有很棒的機會:大約有21%的志願商業和工業空間 。
我選擇展示這件關於蘇菲的檔案 , 因為它顯示了她的下巴評論向前推進 , 她的謊言向前推進 。
我們會很不舒服 。
所以在我們的武器中有這種工具是非常有價值的 。
我們還沒有治癒足夠的病人 , 這是最令人沮喪的癌症 。
人工智慧是的 。
在座的許多人可能不會活著 , 如果醫生沒有這樣做 。
那天晚上 , 我把我所有的東西包裝在袋子裡 , 我走進我父親的房間 , 告訴他: 「 明天早上 , 公車會進來 。
我們從醜陋的影像中偷走 , 被媒體扭曲 , 現在他很驕傲地拍攝了自己的影像 。
舉例來說 , 在2008年6月 , 我在巴黎看電視 , 然後我聽說了一件可怕的事情 , 在里約熱內盧發生在里約的第一場巴西的貧民窟 , 叫做sncia 。
他們都和被殺的三個孩子連結在一起 。
所以 , 我們要如何了解這個計畫 ?
革命正在發生 。
這是一個很棒的國家 , 有很多人 。
在傳統的教室裡 , 你有作業、課程、作業、課程 , 然後你有一間剪片檢查 。
現在你可以到網站上 , 全都免費 , 不要賣任何東西 。
沒有理由 , 你不能在教室之外有同儕同儕教導 。
史:絕對是的 。 這是我建議在座的每個人 。
這是當時的大故事 。
所以你聽到我鼓勵他 , 了解發生了什麼事 , 然後魔術發生了 。
從和政治人物接觸的角度來看 , 我可以告訴你們他們都是一種情緒衝突的 。
透過他的苦難 , hofstter了解我們有多深切的介入 。
其實還不夠大 。
你聽到的聲音是每次它接近時 , 黑洞在空間中爆炸 。
我漸漸了解到 , 有時候只是一個新的觀點 , 一個新的技巧 , 可以讓條件正確地發生 。
在那段期間 , 現代科技已經改變了這個領域生物學家的工作方式 。
我有三個小孫子 , 當這些學生在高中或大學對我說 , 他們會說: 「 我們很生氣 , 」 或 「 我們充滿絕望 , 因為我們覺得你已經妥協了我們的未來 , 我們也沒辦法做到 。 」
有時候我到了詩的末端 , 回頭看 , 說: 「 喔 , 這就是這一切的樣子 。 」 有時候我到了詩的末端 , 還沒有解決任何問題 , 但至少我有一首新詩 。
讓他們更有機會找到詩人或詩歌 。
我看著她了解到 , 透過把她所知道的事物放到她的工作中 , 她可以創造出一首詩 , 只能寫作、眼球、電梯 , 以及探險家 。
我一直以為我一開始就在波威詩集團中 , 但可能是早期的 。
我很快就會成為你過去的一部分 。
即使是綠色運動的硬體也使用洗衣機 。
同樣的事情發生在月球上 , 那裡是一片瀕臨絕種的羊 。
不只是昆蟲 。
ak:馬的祖先 。
我想要成為優秀的藝術家 , 懲罰和茱迪肯定不是我想要去的地方 。
隨機的腿也有同樣的動作 。
其中有九百人參與其中 。
如果我把它放在兩者之間 , 現在所有的麵團都在觸碰 , 但如果我把燈黏在裡面 , 我就會有光 。
如果你是一名教徒 , 站起來 。
同情心的表達也在我們的國際辦公室中找到 。
一家公司 。
接著 , 我的朋友製作小型獨立電影說: 「 我們該如何和這些巨大的好萊塢電影競爭 ? 」
當然 , dna是包含這些資訊的美麗分子 。
我們相信大歷史將會是他們最重要的智能工具 , 如丹尼爾和他的世代 , 面對巨大的挑戰 , 以及在我們美麗星球歷史的歷史中最大的機會 。
這是另一篇好文章 , 關於一個新的競選 , 相反於運輸的私人化 , 沒有任何接觸到活動的資訊 。
慈善地位 。
這個系統本身被破壞了 。
幾年前 , 我們在加拿大的一群人決定要達到我們所能達成的範圍 。
我們需要神的解釋 。
在某種程度上 , 上帝一定會感受到憤怒 , 悲傷 , 以及我們感受到的身體痛苦 。
所以我決定招募一些ted的朋友 , 來為我朗讀我的文字 。
我怎麼感覺到不能說話 ?
他們所有的聲音都是由一個講者記錄原本的聲音所組成 。
我付錢讓它恢復 , 然後又破壞了 。
在我的團隊中 , 其中一個或兩個同事的生活被這個經驗所描繪出來 。
你為什麼要用這些例子呢 ? 」
事實上 , 在前排有一位男士在做完美的模仿 。
也許你以為你會長大 , 結婚高中甜美 , 回到你的家鄉 , 一起養育一群孩子 。
她能夠在任何人面前看到投票者、趨勢線和意圖 , 知道會發生什麼事 , 並做出一個哲學決策 , 來攻擊和平遊戲 。
有些遊戲更關乎戰爭 。
你需要像數十億噸的水 , 幾乎是一億噸的水 , 才能有機會抓到中子 。
坦白說 , 美國政治機會同時被廣泛傳播給那些同時也是聰明且誠實的人 。
我不是這個國家的公民 , 所以我希望如果我建議要做什麼 , 事情就不會發生 。
這類人可能是屬於英國私人淋巴 , 去年 , 攻擊了一名小兒科醫師 , 去年 , 犯了一個小兒科醫生 。
我說: 「 請砰 ! 」
所以你會認為 , 身為一個成功的物種 , 我個人 , 每個人都很擅長做這些交易 。
你們都知道牛頓蘋果的故事 , 對吧 ?
我懷疑我們很多人 , 有點像個骯髒的詞 。
這是另一種你剛拿到一根草莓 , 然後放一根棍子 , 然後你製造兩半積木 。
我是zacariasaui的母親 。
卵子 , 一個未知的卵子 , 是低熵值的組裝 , 然而 , 當我們打開冰箱時 , 我們不會說: 「 哈 , 多麼驚訝 , 在冰箱裡找到低熵值的組裝 。 」
我想給各位看天花的舞台 。
真正美妙的是 , 當你完成的時候 , 你可以吃它 。
所以我試著找出一個很好的設計過程來取代 「 全球暖化 」 的新詞 。
這是影片中的一些影像 。
所以我們成立了一個團隊 , 一個偉大的團隊 , 我們開始這麼做 。
對他來說總是很有趣 。
重點是 , 他寫下的簡單東西 , 解釋了當時所知的液態氦 , 然後有些 。
順道一提 , 我們還有其他西方國家的預算 。
我從學校寄回家 , 把這個孩子打到臉上 , 因為他打電話給我 。
然後我檢查我自己 , 因為這是交易:我們每人監禁的公民 , 比世界上任何國家都還要多 。
這些是我們所謂的 「 恢復經濟 」 空間 。
不管你有犯罪記錄 , 還是不重要 。
它應該攻擊水母的攻擊 。
但不讓我展示一下 。
所以你看到的是每天的ebb和流動 , 人們從城市各個地區寄簡訊 , 直到我們到了新一年的eve , 大家都說: 「 快樂一年 ! 」
文化是一種抗藥性 。
宗教警察指出每一位公民生活方式的伊斯蘭教方式 , 像 , 女性被迫要報導他們的頭 , 穿著希賈巴 , 伊斯蘭頭罩 。
讓我舉個例子:在土耳其 , 我來自哪裡 , 這是一個非常不平凡的共和國 , 直到最近 , 我們曾經有我所謂的 「 獨立主義警察 」 , 它會警衛那些對退伍學生的大學 。
也就是說 , 穆斯林可以 , 今天 , 看看這些東西 , 然後說: 「 我們宗教的核心是要留在我們身邊 。
讓我先說明一下 , 迷因就像病毒 。
他們希望傳統和練習 。
所以 , 如果我們能測量每個半球的正度 , 那麼我們就可以繪製我們的大腦 。
我稍微放大一點 , 我們在中心看 。
下一個問題 , 更困難一點 。
在任何情況下 , 我們能用什麼方程式來決定我們該做什麼 , 無論我們是否該用那傢伙的資料 ?
為什麼要這樣做 ?
他們有一個網站 , 他們已經在想第二座城市 。
但現今 , 我們有一個情況 , 我們想要從生物中取出重要的器官 , 給其他生物 。
所以 , 有些解剖學分裂對我來說是合理的 , 我認為我們應該保持 。
我們也有七天的執行計畫 。
我們進入更小的微型機器人 , 最終會自動移動 , 透過你的系統 , 能夠做一些外科醫生無法在更少的侵入性手術中做事 。
它不是虛擬的 , 而是真實的 。
儘管大家都知道小企業是經濟的引擎 。
隨著冰山融化 , 它會釋放礦物的淡水 , 來養育許多形式的生命 。
我的第一輛車是1975年的電磁鐵小鬍子 。
我可以在他們眼中看到它 。
與其試圖找出答案 , 我請各位思考一下直覺和直覺 , 你看它們時正在經歷的直覺和你的心臟 。
在這幅畫中 , 我用最初的20個低音組成的畫作 , 我把顏色、情緒和紋理拉在一起 , 把它們拼湊成一個旋轉的數位景觀 。
它代表我們存在這個世界的理由 , 應該在我們的生活中吸收這些關係 。
但從波士頓的屋頂上滑過一些線路 , 到上千英里的大西洋海岸的大西洋電纜都不容易 。
他們非常傾聽銀河系 , 在高纖維中 。
現在你們也可以看到 , 如果我把這個轉換到這裡 , 希望我不會太震撼這個世界 。
工業劇本也展現類似的模式 。
當我們試著解讀這些劇本時 , 這可能是非常有用的 , 藉由產生更多我們可以分析的資料 。
為什麼我們要關心 ?
2006年 , 我去看醫生 , 常見的身體 , 我說: 「 我有肩膀 。 」
我的重點是 , 我去了一間受尊重的醫療網站 , 網站 , 因為我知道如何過濾垃圾 。
信任的來源有太多關於我們信任的資訊來源 ?
懲罰是一年半後 , 我在那裡 , 這位偉大的年輕女性 , 我的女兒結婚了 。
到了1980年 , 最後一個火車騎士 。
我們已經開始在第二區建造 。
所以我們試過 , 我會給你們看我們想出的是什麼 。
欺騙帶著植物王國 。
我們讀了兩本小說 , 寫了兩本書的報告 。
在教堂表演時 , 我可以告訴酒吧笑話 。
在我們的腸道中 , 這些細胞甚至不是人類 。
17歲時 , 我招募了劍橋大學的人們 。
結果是 , 當這些黨派被選出來時 , 不可避免地他們失敗了 , 或是不可避免他們犯了政治錯誤 , 民主會為他們的政治錯誤負責 。
在這次演說的長度中 , 你會計算出5 , 000個 。
這個嬰兒是人體:它演化了 。
我承認 , 當學校開始教導孩子們一些問題是沒有正確答案的 。
英文你可以看到 , 這是牛仔褲和視野 , 英文表達我們國家發生的能力 。
這是另一個病毒 , 叫做crissh , 1992年在俄羅斯發明 。
我的恐慌沒有適合的自我 , 而來自我自己被拒絕的混淆 , 創造出焦慮、羞恥和無希望 , 這讓我有很長一段時間 。
重要的是 , 我們並沒有想出如何和地球和其他生物一起生活的單一性 。
當他們發現他們把他們拉出來 , 把他們綁在牆上 , 就像蝴蝶一樣 。
這其實不是很有趣的錢 。
答案當然 , 我們一直被賦予的答案是:我們被告知 , 是因為9/11而進入阿富汗 , 而我們仍然在那裡 , 因為塔利班有著全球安全的存在威脅 。
我們所說的故事是 , 一開始有一個 「 光足跡 」 的起源 , 換句話說 , 我們最後在一個情況下 , 我們沒有足夠的軍隊 , 我們沒有足夠的資源 , 阿富汗人感到很挫折 , 他們覺得沒有足夠的進步、經濟發展和安全 , 因此塔利班人回應了2005年的軍隊 , 我們仍然沒有足夠的軍隊 。
你誇張你的恐懼 , 你害怕失敗的羞辱 。
但這改變了99%的小孩 。
所以我相信如果我們能解開更富有的世界的科技 , 能夠改變食物 。
wfp已經可以離開30個國家 , 因為他們改變了他們國家的飢餓面孔 。
我母親在大峽谷買了這本書 , 叫做 「 熱區 」 。 這全是關於伊波拉病毒爆發的爆發 。
所以我心想: 「 也許它可以促進細胞成長 , 它也能抑制細胞死亡 。 」
但一旦它開始在身體各處移動 , 就會致命 。
此外 , 當骨骼肌受傷時 , 會導致化學物質說: 「 癌症 , 你可以來找我 , 「 腫瘤 」 的標誌 , 導致它們表現出這些化學 。
所有這些都是因為文化適應 。
語言真的是我們基因的聲音 。
我希望你們來這裡 , 這樣我就可以對你們溫柔 。
想想上次你試圖讀一本書 , 到頁面的底部 , 完全不知道這句話在說什麼 。
我們能否保護注意力上升高壓力的燈泡 ?
好嗎 ?
事實上 , 當我們使用這些東西時 , 我們發現 , 在某些情況下 , 在建築中 , 能源可以減少百分之九十 。
現在 , 羅勃島之間的船船到南方 , 達斯登島到北方的企鵝主要繁殖島 。
令人驚訝的是 , 他們不必在那裡 。
嗯 , 她不能更犯錯 。
這讓我想到 , 如果我們能在阿富汗得到70% , 那麼我們就能得到70%的減少 。
所以 , 每個努力都要在建築中保持它們 。
所以我們有一組 , 我希望他們的表現會非常高 , 另一組我認為他們的表現會很低 , 當我得到結果時 , 我得到的就是我對一個人很高興的 。
此外 , 幾乎所有我們所看到的基因變異 , 都和非洲內部的dna序列有關 。
你可能會想問一個問題是 , 當我們遇到什麼事 ?
這些領導人試著忘記一個大規模的非暴力運動 , 來結束職場 , 並在這個地區建立和平 。
他們在我68年間觸碰我 。
我說 , 數千年來 , 女性已經過世了 , 例外 , 見到親密 , 阿瓦克斯瓦斯瓦西拉的搜尋方式 , 她感知到世界上遭受苦的哭泣 。
他看上去 , 這是一隻狗 , 他丟到膝蓋上 。
政府研究官員把代表性結合起來 , 告訴他們 , 這是必須要做的事 。
在過去五年間 , 兩個國家開始在經濟成長中融合 。
在開發中國家 , 最常見的交通模式是鐵路 , 英國在印度建造了很多鐵路 。
經濟成長 , 政府累積更多資源 , 政府可以投資基礎建設 , 而不是基礎建設是經濟成長的主因 。
同樣的 , 信仰基礎組織也可以支持關鍵技能和知識的轉移 。
在中國 , 在俄羅斯和其他許多正在開發網路效能的國家 , 這正是他們正在做的 。
所以他們可以根據他們的情緒膨脹 , 根據情緒來膨脹它 。
我的意思是 , 如果它們有相同的突變 , 它們會得到基因測驗 , 然後他們會了解 , 那麼它們會得到一般的螢幕 , 早期捕捉癌症 , 可能活得更久 。
現在 , 只要我們繼續增加人口 , 我們就得要繼續種植、吃基因改造食物 。
請舉手 。
你到了1969年 , 看看發生了什麼事 。
看看這個 。
讓我們來談談數十億 。
這不是一個新問題 。
同樣的風會帶著它們回來 , 會帶我們呼吸嗎 ? 」
「 中國似乎是很漫長的階段 , 可能很久以前 , 要求全部的富人 , 都和法律和制度的本質一致 。
這是一個非常不尋常的現象之一 , 而這就是多樣性的結局 。
這給了我們一段時間 , 一系列關於這句話經常被使用的句子 。
如果你這樣做 , 你可能會想: 「 喔 , 太棒了 。 我在二十多歲的時候 , 我會做我最好的工作 。 」
我們必須為人民提供這種服務 。 」
所以 , 教訓是:不管你賣什麼 , 你只需要想想你的客戶 , 還有什麼訊息會讓他們改變他們的行為 。
在1996年 , 泰薩尼亞東北部首次看到這種疾病 , 傳播到塔薩尼亞 , 就像大浪一樣 。
我把這些帶回實驗室 。
最後 , 很多人對此不私人 , 但doodle對我們最偉大的文化資產而言是個先驅 。
我用彩虹水洗澡 , 比實際建議的更集中 。
她26歲 。
如果你回憶一下 , 不管你是什麼 , 你都去看那些傷心的理髮外科醫生 , 吸引你 , 吸血你 , 購買你 。
沒有人會這樣想 ; 我們積極歡迎它 。
但在許多情況下 , 都是錯的 ; 通常 , 我們目前已經有很好的治療 。
這是一種叫reboxetine的藥物 。
這是目前缺乏解決方案的問題 。
但我不在乎 , 政府不在乎 。
在那裡 , 你遇到高層的升機 , 所以你移動得更快 。
霸凌不是仇恨 。 」
這不是所有的仇恨嗎 ?
最受歡迎的部落客──不是我──這是一顆電影星 , 她有超過950萬追隨者 , 或者是粉絲 。
對於那些還不夠老的人 , 你不知道這種感染是如何運作的 , 透過這些漂浮的盤子 。
這是一個穩定的標誌 , 非常穩定 。
我們有能力創造新點子、新解決方案、新的治癒 。
拯救一些錢其實是個很棒的方法 。
首先 , 你得要無情編輯 。
這是穆爾木頭 , 這是全國最受歡迎的國家公園之一 。
你們每一個人 , 所有人 。
比如 , reef檢查scuba多樣性正在下降 , 游泳運輸 , 計算魚和生物多樣性資料 。
我覺得南非音樂真的很有吸引力 , 就是它是免費的 。
然後 , 好像魔術一樣 , 他們會自動地改善那條隧道周圍的和諧 , 因為它們可以 。
所以 , 因為王子愛他的音樂 , 哈迪丹認為他會寫交響樂 , 來重點 。
我給你們看這張投影片 , 因為這張報紙是伊安湯姆林森在賣20年 。
這絕對是必要的 。
這是dougengelbart 。
此外 , 他發佈了一個開放的邀請 , 邀請全世界的任何人 , 他們認為他們有想法要在部落格的評論中發佈他們的點子 。
他們去哪裡 ?
「 挖井已經五年了嗎 ?
大點子 , 從抽象、非線性的地方 , 是我們所有經驗的罪名 。
但有時 , 科學有其它的貢獻 , 讓它變得非常有趣 。
有時 , 科學會告訴我們自己一些事情 ; 它會告訴我們我們我們我們是誰 。
新皮質意味著 「 新層 」 , 它是你的大腦頂層的新層 。
我們和現實世界互動 。
它們對那些剛失去手的人來說是很有用的 , 因為你的手肌還在那裡 。
謝天謝地 , 安妮西蒙博士和我們一起工作 , 昨天非常努力修復它 。
七年前 , 我上一次ted演講 。
他去了zurich的聯邦popolych 。
事實上 , 他的一位同學之一是一位年輕人 , 叫做李恩 , 他會繼續打破小、昂貴、精緻的物品 。
當它結合了基因組時 , 分裂成兩個細胞 , 然後再次失敗 , 為什麼它不會變成眼睛 , 變成肝臟 , 就像所有的基因都需要這麼做一樣 ?
你可以把它拿掉牆壁 。
牆壁確保只有某些人可以離開 。
新加坡 , 你可以看到 , 它們有點空 。
其實你對我一點都不了解 。
由於這位女士 , 瑪麗瑪麗瑪麗瑪斯特拉 , 也是我母親的名字 。
結果發現 , 這並不容易 。
所以 , 如果我做一些傷害你的事 , 我就會感受到疼痛 。
我十五分鐘內就有這項工作訪談 , 我需要這個工作 , 我得要去 。 」
你知道 , 你看鯊魚 , 牠們是流動的 , 牠們是睡覺的 , 然後你看鮪魚 , 牠們喜歡撕開牠們的意見 。 牠們是遷徙和力量 , 然後你看看太陽魚 。
這在角落有點潛水 。
你只會把一些按鈕推到蟑螂身上 , 翅膀就出來了 。
我們的測試飛行員給了我們最好的回饋 , 在第一次飛行之後 , 你可以從測試飛行員身上得到的回饋 , 那就是 「 非常不可思議 。 」
雖然世界上幾乎所有的商業航空旅程都經過相對小型的垃圾機場 , 外面有大量的資源 。
來吧 。
不 , 你不會 , 對吧 ? 你說: 「 看 , 當你不了解時 , 你把手伸進空中 , 問老師 , 直到你清醒了 。 」
如你所知 , 當你把石油和水放在一起時 , 它們不會混合 , 但透過自我組裝 , 我們就能得到很好的石油滴 , 形成 , 我們可以把它當作人工有機體或原生細胞 , 就像你後來看到的一樣 。
它們不會對背景的聲音反應 。
這是google的復原者 , 如果你願意的話 , 會在其他地方搜尋 。
因為突然間 , 製造出不同的能力 , 高度吸引人、價值觀的能力 , 也許甚至是可動化的產品會在那裡 。
你就是這樣 。
有一個八歲的女孩 , 一個十歲的女孩 。
沒有關於對抗瘧疾的問題 , 把錢投入其中 , 拯救兒童的生命 。 這不是我說的 。 沒問題 。
關於我們正在研究的最棒的事情之一是 , 我們看到 , 使用新的掃描技術 , 以前從未見過的東西 。
有時候他會用雙手幫忙 , 有時候甚至有腿 。
沒有手 , 沒有伸手 , 什麼都沒有 ?
耶魯:它在底部 。
最後我想說我未來想做什麼 。
所以如果你問德國和西班牙語的人 , 比如 , 描述橋樑 , 就像這裡的 「 橋樑 」 剛好是德國的文法女性 , 在西班牙語中 , 文法上的男性 , 比較有可能說橋樑是 「 美麗 」 , 優雅 」 和刻板印象的女性文字 。
如果他們訓練孩子做其他事 , 他們也會訓練這一點 , 我們需要接受這一點 , 我們需要開始了解遊戲之間的連結 , 作為訓練的形式 。
你可能想要成為下一個庇護所公平的公平 , 或是下一個jkkking或下一個人 。
這裡有人有答案嗎 ? 我不是 。
現在 , 這不是200英里的坑 , 但再一次 , 你可以看到岩石 , 坐在這裡 , 大概是一顆足球的大小 , 撞擊那輛車 , 造成傷害 。
但它仍然能意識到 。
我們反而留下了一個了解 , 我們的最高法院 , 美國最高法院 , 在1978年 , 我們的權利和美國其他地方都一樣 。
在我們的植物中 , 在我們的醫學中 , 每天都在我們的生活中 。
不知怎地 , 我們生活在這個世界 , 在2017年 , 美國憲法被認為是土地最高的法則 , 對吧 ?
在這個模式中 , 他試著維持他的位置 。
他的名字是har , 很多har的建議 。
它也提供我們吃的三分之一食物 。
我們很少注意到 , 從那一刻到現在 , 雲朵會來到哪裡 。
所以 , 我剛好從我自己的作品中了解太空總署如何使用水力學來探索在太空中種植食物 。
在19歲的時候 , 在我畢業高中後的那天 , 我搬到一個地方 , 在那裡我變成了質量治療師 。
在我人生中第一次 , 我感到自由、獨立、完全掌控我的人生 。
如果我從這裡走出來 , 我的名字總是有一個標記 。
我們不了解這部分 。
今天我想向各位介紹一個想法可能令人驚訝 , 甚至看似不可思議 , 但這是由心理學和生物學最新的證據所支持 。
他們準備好自己準備好 , 他們會遇到在炸彈的另一邊 。
這是一個更真實的案例 , 一個警衛的問題 。
身為一位博士生 , 我意識到我正在批評俱樂部 , 我想加入 。
音樂只是其中一件奇怪的事 。
我說他們會面臨障礙 , 大部分有正常聽覺的人都不需要面對 。
我知道他聽不到好聽 , 因為我聽過他耳朵 。
所以他們與記者合作 , 因為對許多研究者來說 , 很難寫簡單的故事或明確的故事 。
她說: 「 我不這麼認為女朋友 。 」
透過觀察它 , 你可能會認為在非洲各地發生 。
我將繼續工作作為一個研究者 , 以及在開發中國家的記者 , 但我用另一種的倫理來看待 。
在這個艱難的圖表上 , 黑點越高 , 就在圖表上 , 強度越高 。
我想請你們見約翰 。
許多像這樣的病人喜歡輻射治療 。
非常痛苦 。
我有點受傷 , 但車子要阻止我跟你說話 。
所以我想: 「 現在該怎麼辦 ? 也許開始寫博士學位 。 」
事實上 , 我們真的很驕傲 , 你有這個小小的系統 , 還有更大的系統 。
我左邊的男士是非常著名的 , 也許是法蘭克·蓋瑞 。
他們來了三天 。
好的時機已經結束了 , 你覺得它有多好 ?
大自然也非常有效 。
我把肌肉丟掉了 。
如果你想在夏天的威斯康辛州游泳 , 在你最喜歡的水洞中 , 你可能會發現像這樣的東西 , 看起來像拼字的綠色畫和氣味 , 長在水面上 。
再說一次 , 大部分都沒有薪水 。
一年後 , 橘色的洪水淹沒了 , 造成了大約5500個死亡 。
事實是 , 許多人認為非洲被嚇壞了 。
但他們首先需要做的是評估我所需要的 。
每次我到達角落或街道時 , 我會慌張 。
所以 , 其中一位資深來找我 , 她把我推到角落 , 說: 「 當你認為要去的時候了 , 把蠟燭貼在外面 。
現在 , 我不只是在談論全球人口的閃爍時間炸彈 。
它每年八月結束 , 只需要把人們聚集在花園裡 , 一起學習 , 把花園當作一個社區經驗 。
但有時候 , 我發現 , 如果我把左眼遮住 , 反而我得到的是這個 。
其它發生的是那些圖像區域 , 在那裡 , 你有這些神經地圖的圖像 , 可以提供你周遭看到的紫色海域的信號 , 也就是關聯性皮質 , 你可以記錄這些圖像島上發生的事情 。
舉例來說 , 我們身體內部部部部部部部部的化學管理 , 事實上 , 每天都要維持著非常好的理由 。
所以 , 這和運動義肢不同 , 你從大腦傳遞到一個裝置 。 我們必須從外部世界溝通 , 進入大腦 , 並被大腦理解 。
但抗拒誘惑很難 。
孤兒院被關閉了 。
我被指派要為無家可歸的人工作 , 為內在的移民而工作 。
我不敢相信 。 」
我還記得他坐在工作室的微笑後面 。
但我認為我們可以用他們的技術 , 將它們應用在健康食物上 。
上個世紀有許多革命 , 但可能沒有長壽革命的重要性 。
maozdong曾經將它們稱為歐洲內戰 , 而且它可能更準確地描述它們 。
我知道有些東西其實是好的 , 邪惡 , 我們都知道 , 對吧 ?
「 這位奇怪的人來了 , 他說 , 不要用故事來思考 。 讓我告訴你今天發生了什麼事 ! 」 然後你說你的故事 。
智慧手機上的一個應用程式 , 記錄心跳率 , 分析它 , 並在嬰兒的地位上提供許多資訊 。
現在 , 他注意到 , 這些聽覺愛滋病需要替換電池 , 通常在他所知道的大部分使用者所付出的代價下 , 通常是不起的 。
他們花時間和老年人聊天 , 跟他們的醫療服務提供者聊天 。
他經常為客戶創造產品 , 最終 , 客戶不喜歡 。
然而 , 任何你能做的 , 都能降低潛在的碳酸鹽風險 , 絕對可以增加生命型態的品質 。
事實上 , 70個女性中有1/70會被診斷出卵巢癌 。
如果你用正確的方式說話 , 你會很清楚地說話不是同意 。
因為他們可能是大多數人 。
我們將讓路從暴力活動變成更難旅行的政治活動 。
對話並不容易在個人之間 , 不是群體之間 , 不是政府之間 , 而是非常必要 。
我知道我對診斷的影響很明顯 。
所以 , 當我們持續在更長的年齡中工作 , 在勞動力中 , 患有嚴重疾病的機會越來越嚴重 。
在左上角有黃色區域 。
人們真的有毒 。
你聽說過這句話 。
這裡有多少人會說宗教對他們很重要 ?
雖然我們現在可能相信我們的政府 , 在2011年 , 任何我們給予的權利都會被賦予好處 。
沒有任何東西被重覆 。
我們的首席科技部長是英文大師 , 他是曼哈頓的自行車犯罪者 。
你是你們的個體 , 你有這種核心 。
我可以給你們看一個點擊有什麼問題 。
這是保羅·布魯克斯 , 他是個臨床神經心理學家 , 他說: 「 我們有一個深遠的直覺 , 在那裡有一個核心 , 一個本質 , 很難震撼 , 可能是不可能震撼的 。
它令人震驚 。
他們長達30到50個 。
我說: 「 嗯 , 有點奇怪 , 你從小就學到這一點 , 但 , 我知道那些人 。 」
我說: 「 不 , 我不知道 。 」
在高中 , 一位同學曾經說布萊恩·金曼會研究血液測驗 。
此外 , 員工拉出了所有的停車 。
我經歷了同樣的羞恥和歧視 , 感到清潔 , 回去工作 , 直到發生一次又一次又一次又一次又一次 。
我們試著創造科技 , 用科技來讓我們的作品更有效率 , 我們的突破會更加放鬆 , 我們的連結比以往更深入、更滿足 。
想想看 , 這花了我們30美元 。
我又開始思考這件事 。
我分享你們以前聽過的演講者的目標 。
甚至覺得很可怕 。
荷蘭並非戰爭 。
90%的長期快樂不是外在世界預測 , 而是你的大腦處理世界 。
那是因為我們認為我們必須成功 , 然後我們會更快樂 。
這是在設計上可行的嗎 ?
現在 , 在短短短的一小時內 , 我被視為 「 先生 」 , 身為 「 媽媽 」 。
然後當我繼續研究英雄檔案時 , 我心想: 「 好 , 講者是英雄 , 他們站在舞台上 , 他們是節目的星球 。 」
身為講者 , 感覺很容易 , 你就是這個節目的星球 。
所以 , 世界是從平衡中得到的 。
我喜歡這個形狀 , 所以我們談的是形狀 。
你可以看到 , 直到這個時點 , 線是很白的 , 所以他離開了 , 「 這是個新手機 , 這是個駭客競爭者 。
但你知道嗎 ? 我們遇到困難 。
我想找出你們的想法 。
這大約是全世界30%的人口 , 也就是說 , 世界剩下70%的人沒有電腦或網際網路 。
軍隊通常不想談論 。
他們想著它 , 甚至寫了關於它的論文: 「 小恐龍在哪裡 ? 」
所以 , 甲狀腺分類是相對的頭骨成長 。
當你用攝影機拍攝時 , 當你按下觸發器時 , 過程就會結束 。
星期五 , 在星期五 , 將會有田野訓練實驗室脫離校園 , 偶爾 , 我們會在軍事基地訓練週末 。
從那之後 , 我參與了他們所做的一切 , 沒有任何分離 。
他反而看著我的技能和能力 。
原因是 , 我今天提出的第一個決定 , 內在的震盪警報 , 是因為在你人生中 , 任何你想要改變的領域 , 任何你需要知道的事實 。
因為你永遠不會 。
但這不是你正常的習慣 , 是不是嗎 ?
事實上 , 這是我對ym雜誌的第一個編輯 。
這樣做吧 。
筆到嘴巴左邊 , 在頭髮下 , 頭髮下 , 頭髮上方 , 線條到左邊 , 右邊 。
接下來 , 再多一點 。
這有點像我們以前做過的 , 但這次我們加入框架 。
有了最多耳朵的耳朵 , 我會聽到家人聊天 , 笑聲 , 風力如何 , 甚至哭泣 。
第一 , 試圖找出鯊魚的性別 。
你可能看過我們一個月或兩年前從郡xford拿到的營運鯨魚 。
到了2015年 , 世界上有三十億智慧手機 。
「 牆上的寫作 」 是我們日常語言的一部分 。
在調查之後 , 調查後 , 從pew研究到nberg的公共政策中心 , 發現 , 每天的觀眾都對目前網路和電纜新聞的看法更有了解 。
我在2009年12月的哥本哈根大會前去拜訪喬爾 。
我今天要談的是拯救更多 , 但不是今天 , 明天 。
這是真的 。
「 只是做 , 」 她說: 「 不要做你不是的 。 」
他們能做的其中一件事是用另一輛車 , 只要駭客電腦 。
他們也能裝置馬爾瓦 , 不會踢進去 , 直到車子正在做的事 , 比如每小時20英里 , 或類似的事情 。
所以 , 它是如何發生的 ?
如果你今天要到外面去 , 在這個漁場倒塌後的20年後 , 如果你能抓到魚 , 那就有點挑戰了 , 那將會是漁場的一半 。
我在這裡所繪製的就是我們手上的資料 。
在和國會議員見面後 , 我特別分享我的研究 , 後來聽到代表性的說他們對此無所知 。
現在 , 有人應該認為這個問題會影響人們 , 在掠食性社會中 , 他們會殺死動物 , 幾代之後 , 他們不知道他們已經這麼做了 。
當然沒有技術或經濟障礙 。
我們生活在地球70%被水覆蓋的地球上 。
它能夠每天生產一千公升的乾淨飲用水 , 用任何來源的鹽水 , 污染水 , 拉特琳每公升不到兩分 。
所以我想給你們看一小段影片 , 在史蒂芬·佩特的實驗室裡 , 帶著一件物品 。
營地比較像是沒有酒精的keg黨 。
所以 , 我準備好像我能做得最棒的時刻 。
唯一的挑戰是 , 她有十個孩子 。
這將會是不可思議的 。
對我來說 , 要整合兩者是必要的 。
創新 , 創造力 , 發展不僅來自我們心中的想法 。
她舉個很棒的例子 , michaelcoleone , 儘管太平洋的角色在《神父》中 , 他的脊髓可能就是請他的父親 。
嘿 , 在床上 !
這很重要 。
這是波士頓新都市機械學中心的聰明人士作品 。
例如 , 開始和其他人談論種族的特權 。
熱情 , 感興趣不一樣 。
是的 , 他做到了 。
這其實花了一陣子在神經科學上 , 來了解這件事 。
人類在蟑螂腿上打敗盒子 。
我的意思是 , 理論已經證明了所有懷疑之外的真相 , 但詮釋它的確令人難以置信 , 有些物理學家認為你只能解開它 , 如果你想像一下 , 大量的平行宇宙每一刻都被分散了 , 許多宇宙會和我們所處的世界一樣 , 包括你其中的多個複製品 。
也許智慧文明漸漸了解到 , 生命終究只是複雜的資訊互動模式 , 用美妙的方式來互動 , 這可以更有效率地發生在小規模中 。
也許生物生命只是一個通過的階段 。
同時 , 我來找你們 。
瑞典和亞歷山大之間的道路是一條商業道路 , 商業必須知道要花多少時間才能到達那裡 。
但最奇怪的地方是戰爭 。
她說: 「 嗯 , 我認為太遲了 。 」
這就是為什麼 。
我知道你們爸爸真的不是在盧克斯波格 , 他在唱歌 。
所以我們用電腦模型 , 3dcad來操作 。
免費的紋身定義他們的身體 。
它告訴你情緒會變成光線和顏色 。
墨西哥黑暗在正確的時刻 , 我們飛走了那堵牆 , 揭露出美麗的藍天空 。
它們讓我們不下降 , 大膽地下降 。
其中有八百萬個 。
它甚至不打破 。
所以 , 大約七年來核能研究 , 我開始夢想在罐子裡製造 「 星星 」 , 在我的車庫裡 , 我最後會見總統 , 開發出我認為可以改變世界的東西 , 我認為其他孩子也能改變世界 。
旁白: 「 忘了 。 」
坦白說 , 誰在乎安妮奧克利是15歲或瑪麗亞在17歲時被稱為托斯卡 ?
我認為 , 在奧勒岡這樣的地方 , 你可以有醫師自殺 , 你有毒的劑量 , 只有百分之半的人這樣做 。
我每次都感謝星球 。
這是laguardia機場 。
當你閱讀股價時 , 想想看他們在人情境中 。
在第一次飛行中 , 我們得到的資料比所有聯合國任務都還要多 。
你說服人們去看這些偉大的發明 , 但在個人層面上 , 我無法想像你的工作 。
2010年:一位年輕女士站在獅子山總統之前 , 給她證據 , 證明她如何和她的兄弟姊妹一起生活 , 他們的父親和母親在戰爭中死去 。
因為這些偉大的創新者和發明家 , 在過去的幾天中 , 我們也坐在世界各地的小角落裡 , 他們只要求我們創造出一個空間 , 去解鎖他們所擁有的所有偉大事物 。
這是個很棒的經驗 。
他們給了我們身分和社區的感受 。
那就是能源貧窮 。
這是一個巨大的優勢你在各個遺產組織周圍奔跑的圓圈
卡尼沃斯之間的典型戰鬥 , 像這樣的 , 只能取得食物的方法之一 。
假如你在想 , 這是我們的力量測試 。
「 是的 , 書 。 你知道的 , 紙上有墨水的界線 。
我被浪費了 。 」
davidsedaris是我最喜歡的作家之一 , 在這個收藏中 , 名稱say是關於他的旅程 。
我們在白天看到的是我們的景觀 。
這是我們要做的 , 試圖讓世界各地的一些地方能改善產量 , 而不是傷害環境 。
大約在我拍攝這張照片後的一秒鐘 , 他們聚集在樹皮的邊緣 , 親吻和擁抱彼此 。
「 有時候 , 看來 , 它的願望和意義是透過手勢來傳達 。 」 現在看看最後發生了什麼事 。
第二個是 , 伴侶願意工作 , 即使他對食物不感興趣 。
我相信有進化的道德 。
我仍然認為自己是個練習天主教徒 。
我在大學研究非常困難 , 我很驕傲成為我大學的少數女性電腦科學畢業生之一 。
他們為我們帶來了額外的問題 。
這真的很有趣 。 如果你做對的研究 , 你可以看看你身為個人的健康照護 , 繪製你的一生 。
讓我用一些好消息做結尾 , 也許有些壞消息 。
幾個月後 , 我寫歌 。
當我站在西維吉尼亞東部的藍色圖節慶上 , 我看著草椅子的海面 , 我撞進了中國的一首歌 。
還有另一個我們需要匹茲牛的徵兆 , 那就是我們照顧的不可控制的成本 。
我從這個案例中學到什麼 ? 嗯 , 三件事 。
第三章:約瑟夫尼安達jajrarajrajo治療了kum的病人 , 肯亞為愛滋病、肺結核病、肥胖、邪惡精神精神 。
我們去盲目約會 。
但令我們驚訝的是 , 同時也令人興奮的是 , 我們也發現一般居住呼吸系統的細菌 。
讓我來描述一個可能有一天發生的方式 。
人們認為20美元會比5美元好 。
所以 , 它們在城市各地散播 。
愛鸚斯坦:好 , 交通是怎麼回事 ?
如果你知道更多東西 , 你可能知道烏干達、約會 , 是撒哈拉以南非洲唯一成功的國家 。
所以我們認為 , 首先 , 愛滋病是個政策議題 。
我認為這是有可能的 , 如果我們思考直覺 , 想想這個事實 , 也許這解釋了一些低行為改變 。
死亡率的差異並不重要 。
如果你認為兩千五百萬人受到感染 , 如果你認為聯合國的數字太高 , 也許那比較像一千五百萬人 。
我一開始就說 , 我不會告訴你出口 。
事實上 , 在尼泊德的年後 , 謀殺率下降了60% 。
現在 , 這是一個打破性的轉變 。
她說: 「 他們想去 。 」
應該有某種大腦信任 。
所以 , 當我們開始思考它時 , 希臘人開始思考它 , 當我們演化出任務時 , 理查和他的團隊 , 這是他的人生血 。
一起 , 這些東西可以給我們相同或更好的使用 , 用46%到84%的開車 , 省下0.4兆美元 , 加上0.3兆美元 , 更有效率地使用卡車 。
兩週前 , 我安裝在我自己的筆記型電腦上 , 我讓它跟隨我 , 這是很典型的一天 。
我們被監視了 。
當它困惑按鈕時 , 電擊就會停止 。
我收到大約三千封電子郵件 。
這是kimpeek , 他是荷斯坦霍夫曼在電影中扮演的角色 。
他站起來 , 把他的詩從記憶中傳出去 , 走出門 , 在那時 , 銀行廳倒塌了 。
我們願意失去多少生命 , 透過失去我們自己在黑莓機、iphone , 我們不願意關注那些與我們談話的人 , 透過如此懶惰地處理我們不願意深入處理的人們 ?
在21世紀 , 它變成了數位檔案 。
我們有聽眾可以操縱音樂 , 就像你剛才看到的一樣 。
下次他們會做得更好 。
平均可能性只有30% , 「 下次他們會說: 「 也許我的可能性是35% 。 」
這些母親、父親、兒子和女兒都在那裡 , 只有一個原因:她們不能負擔得起自由的價格 。
美國納稅人花了140億美元在監獄牢房裡的人 , 他們沒有被定罪 。
研究很明顯 , 在監獄裡有某人會讓你明顯地承認犯罪 , 比起你全都自由 。
我們相信我們能在12個非洲國家消除砂眼 , 跨越美國 , 跨越太平洋 。
當水和動物移動時 , 它會快速改變 。
在火箭上 , 將會是衛星 。
我們看到當我們給公司看資料時 , 其中許多人會減少污染 。
我活下來了 , 所以你知道 。
世界觀看了 。
我們有選擇要做 。
有時候神經科學家需要找出個別的神經元元 , 分子 , 而不是整個細胞 。
他們把獨裁者的每張照片都貼過 。
同樣地 , 左邊乾淨的珊瑚礁 , 右邊是魚類礁 。
所有東方的宗教 , 除了日本也有同樣的層次 。
但 , 讓我用看卡達來說明第四個因素 。
每張紙盒都是十億人 。
噢 , 當我在買俱樂部時 , 年輕的雜耍員藏在其他人身上 。
所以 , 我去了這個圓圈 , 看到更多魔術師 , 更多雜耍者 , 我看到了喔 , 不 , 不 , 我看不見 。
舉例來說 , 我們來看看 , 比如我的街頭雜耍 。
讓我們從一個故事開始 。
如果你用了幾次水 , 我們就會給你自己的種子種子植物 。
我希望她能見到我爸爸 。
這是一個小城市 , 裡面有一些人走進去 。
他們說賣槍枝的商店 , 買的主人負責任 , 應該發生任何壞事 。
他們聚集在這個手稿上 。
你想要做的是把它們整合在一起 。
我被老師鼓勵去探索我的好奇心 , 用新的方式來挑戰自己 , 並深深深地探索我最著迷的主題 。
格:是的 , 發射逃離系統是非常獨特的 。
其實 , 伊隆在時間線上非常積極 , 但坦白說 , 這讓我們能做得更好、更快 。
克里斯:事實上有27個引擎 。
克里斯:所以你真的相信這將會在我們未來的某個時刻部署 。 何時 ?
火星是好事 , 但它是個固定的星球 。
它是 「 仍然 」 可容許嗎 ?
我們還沒聽過任何話 。
他們不知道指數是什麼意思 , 但這是指數的 。
所以當老師走進去時 , 什麼都沒有 。
任何人都應該能夠使用這種基礎建設 , 你不需要許可、執照等 , 任何人都應該寫一些程式來做 。
這張圖是140億年前宇宙的完整圖片
所有的能量都集中在一個能量點 。
所以你看到的是恆星誕生的 。
對於哲學家、管理人、經濟學家來說 , 這個問題越來越有趣 。
首先你期待能看到巨大的進化壓力 , 不論是輸入 , 都是大量的 , 由於器官的塑膠 , 就是大腦 。
我認為這會改變你的祖父母或曾祖父母可能和你非常不同 。
它的長度、短暫、彎曲非常容易對內在或外在力量做出反應 。
x是未知的 , 因為你不能在西班牙語說 「 莎 」 。
我要給各位看一些我最近拍攝的停止動作影片 , 各位可以看到細菌累積在環境中的礦物質 , 在一小時內累積著礦物質 。
這不是一個用來抓住三匹馬douvres的墨水 , 我可以說 , 這在大廳裡是有用的 。
現在 , 她對我很沉迷 , 我很接近她 , 你想 , 也許她能看見你 , 也許她能聽見你 。
我們無法預見的是行為、信心和學術成就的衡量改善 。
因為當這些人在螢幕後回家 , 用 「 雷達窗戶 」 來提高他們在下一扇門時 , 他們有工具可以奇蹟 , 除了他們外 , 外面還有他們的故事 。
所以當我在看這個時 , 我看到這個強大的場景讓我眼淚 , 它困在我過去25年 。
我想認為他是個好男孩 , 一個尊重年輕人 。 我想我證明我是個有能力的父親 。
這是一張小的草圖 , 回頭看後面的腳 。
另外一個例子 , 背景改變了 , 對我來說 , 創意過程對大部分的滑雪者來說 , 就是你離開了車子 , 你檢查安全 , 你檢查一切 。
到目前為止 , 你覺得我們要爬到金門罰單上 ?
最終會加入幫派 , 並承諾許多嚴重的犯罪 , 包括 , 最嚴重的 , 最糟糕、悲慘的謀殺 。
造成這種現象發生了什麼事 ?
這是火箭科學 , 這是一個火箭製造的數學表達 。
他首先在談他的爸爸 , 他幾乎不知道 , 誰死了 , 然後他母親 , 他知道誰還活著 。
我們不借任何來自歷史的能源 。
我吞下了驕傲 , 我學到微積分 。
我們成功了 。
幾年後 , 我從加州大學畢業 , 我在美國太空總署工作 , 為噴射推進實驗室工作 , 我們的團隊被挑戰要創造出一個3d視覺化的太陽系 , 今天我想展示我們目前所做的事 。
所以 , 我要在維斯塔上雙鍵 , 這裡我們有黎明軌道軌道 , 現在正在發生 。
事實上 , 我要回到太陽系 。
但 , 與其去商店買一家 , 就像我們一般一樣 , 他去了這個網站 , 他下載了一個檔案 , 然後在印表機上列印出來 。
我必須學習語言 。
史蒂夫後來告訴我 , 一直以來 , 他見到我心理學 , 沒有辦法為他準備好 。
任務尚未完成 。
十個人把兩千萬人帶到一個站立場上 , 這個人在世界各地旅行 。
我們每天在網路上連接越來越多的生命 , 也就是說 , 事情的網路很快就會被駭入 。
恐怖分子了解這一點 , 駭客了解這一點 。
「 我希望我能更快樂 。 」
所以 , 我們已經知道這一點時間了 。
結果發現 , 觀察微生物的最佳方法之一就是觀察它們的dna 。
所以 , 讓我們把它打開 , 看看它做什麼 。
很顯然 , 我們不會把他腦中的幾個電極放到他頭上 , 了解他所有的思想都在軌道上 。
現在我要帶各位到軌道的另一邊 。
每一個藍色細胞都是癌細胞中的一個癌細胞 , 它們是羽毛的一部分 。
有一個共同的運動 。
吸血鬼是因為他們從人民中吸收經濟的重要性 。
這是非洲原住民的政治遺產 。
我們現在要做什麼 ?
我知道 , 在起司機上 , 我們可以一次把非洲帶回一個村莊 。
ndicelayezyezalokulambandisusiinkathazo 。
ayfianelang的ubyenzkayenzkayankayankayzayzayzazazazazazala 。
為什麼 ? 因為塔利班教育在這些男人和女人的期間 , 都學會閱讀 。
白人是合成的 。
這是今天早上的報紙 , 我們有一些wimbledon新聞 , 這很棒 。
基本上 , 這是一個微控制器 , 有幾個額外的零件可以運送給全世界的成本 , 而這也就是我們需要的 , 一些地方的小型銀行天才 , 將裝置轉換成其他東西 。
現在 , 如果我們看一下這個 , 我們停下來了一分鐘 , 今天我們想到晶片 , 我們看不到矽晶片 。 只是這麼小 。
這裡你可以看到有數十萬人站起來抗議改變 。
取而代之 , 我們手中有流程 , 讓我們能夠在所有我們無法想像的尺度上創造出結構 。
我很害怕 , 因為我知道她的人生取決於這個女人 。
大概是時間 。
事實上 , 我們不知道任何維梅爾的畫作中任何模型是誰 , 我們對維梅爾的畫有一點了解 。
他會被他的繼承所吸引 , 帶著他的頭髮 。
我們站在一起 , 看著男女剪刀 。
嗨 !
因為我喜歡他 。
但我們的對話是否把我們人道化為彼此 , 而非檔案照片和郵報 ?
我們認為 , 噢 , 蜜蜂 , 鄉下 , 農業 , 但這不是蜜蜂所呈現的 。
但中國本身卻能創造出非常強大的能量 , 在中國歷史上從來沒有發生過 。
中國並沒有審查政治工具 。
此外 , 它給了中國人民一個國家公共場所 , 像是訓練他們的公民權 , 準備未來民主 。
所以我從他身上得到的 , 他轉向我 , 說: 「 你永遠不會這樣設計火箭 。
吉姆走了三英里 , 離工作室約三英里 , 拍攝了這台車 。
它是音樂嗎 ? 我想要結論的 。
第二個 , 就是把它們當作物體來思考它們的建築物 , 我做了一系列的提倡 , 我說: 「 如果發生的話 , 那就這樣 。
我對人類進步的統計數據 , 始於暴力 , 但現在 , 包含我們幸福的每一個面向 , 強化了我相信 , 在了解我們的部落和木頭時 , 人類的本質是問題 , 但人類的本質是由啟蒙規範和制度所引導 , 也是解決方案 。
所以我記錄了他的人生 。
同樣的 , 這也提醒了我為什麼要記錄這些人的故事:因為他們的生活很重要 , 讓我記錄這些故事 。
我們都可以成為那個輪子的一部分 。
但身為社群支持者 , 當你在鴉片類藥物和過度危機中時 , 會發生新的緊急狀況 。
你用這種食物做什麼 ? 你烹煮它 !
這些是我的怪異學生製造出奇怪的醬料 , 用塑膠墨水 , 我們把它帶到咖啡廳裡 , 然後我們種東西 , 給老師吃 。
最重要的是 , 從學校中得到最大的霸凌 。
我們可以在這裡做點什麼 。
咱們來談談一下 , 突然有可能發生什麼事 。
左上角的大跨越是兩千名學生給了同樣的錯誤答案 。
2011年3月11日 , 我從家裡看 , 如同世界上其他地方一樣 , 隨著日本的悲劇事件展開 。
照片是提醒某人或某個地方、關係、愛人 。
我想以閱讀一封電子郵件作結論 , 我從其中一封信中得到的 , 辛蒂 , 六個月後 , 我終於從日本回來了 。
他們有室內或室外的泵嗎 ?
畢竟 , 也許他們知道他沒有的東西 。
你必須去診所去做這件事 , 非常昂貴 , 這意味著 , 在臨床試驗之外 , 它從來沒有做過 。 它從來沒有完成 。
大家在歌手中很典型 。
所以這不是一個專利的多觸碰 。
我找到最偏遠的地方 。
但首先 , 國際資本的提高 , 脫離了自己的平衡床 , 沒有任何主權 , 表示在那個經濟中發生的信心 。
我聽到聲音在說話 , 但大部分的海草是男性咳嗽的生態 , 石頭被用原始的工具破壞 。
反抗嗎 ? 放進去嗎 ?
星期一 , 我有3個a.e-sodes在星期日上 , 害怕來跟你說話 。
這不僅發生了 。
或者 , 更準確一點:不是嗎 ?
所以他下了精神病檢查清單 , 基本上將它轉換成 「 誰移動我的起司 ? 」
在一個國家中 , 75%的社區與道路的醫院沒有關聯 , 一個昂貴的飛機需要 。
但另一件他們需要的是速度 。
你可以去挑選參議員 , 然後你可以看到他們贊助的帳單 。
最悲哀的是 , 如果科技失敗會導致人類生命的損失呢 ?
所以 , 最後 , 參議院贏了 , 代表者的房子......
我們和波士頓的醫學研究機構合作 。
我們想要創造美麗的東西 , 讓世界變得更好 , 我不認為這個孩子還夠久 , 才能得到溫暖 。
它來自於流行文化 。
它是黃色的眼睛 。
因為三年前 , 我完成了這個牙刷頭盔 , 在我完成之後 , 我進入了我的客廳 , 放上攝影機 , 我拍攝了一部七秒的影片 。
他們開放是因為他們要求觀眾成為一個玩家、主角、一個合作夥伴 , 而不是一個被動的觀點 , 他們會開放 , 因為他們知道 , 想像力無法被包含在建築中 , 所以他們所做的大部分工作就是特定或室外工作 。
如果空氣溫度高於解放的空氣 , 水會如何自由 ?
這項能力的中心能夠管理周遭的熱輻射 。
甜甜圈的界線揭露了人類的潛力 , 能夠與無限的創意、參與、歸屬和意義結合 。
他們回到繪畫董事會 , 重新設計 , 他們想出了另一個計畫:我們不賣電話 , 我們不賣你一個月的計劃 。
奧薩馬·賓拉登並沒有被人工智慧抓到 。
我們所知道的其中一件事是 , 公司非常擅長讓人們一起合作 , 在團隊和網路上合作 , 製造非常複雜的產品 , 比如汽車和電腦 , 越複雜的產品是社會創造的 , 社會越成功 。
現在 , 你可以帶著槍進入達拉斯的教堂 , 但不要製造花朵排列 , 沒有執照 , 因為那會降落在監獄裡 。
像平等、公平、傳統選舉、民主這樣的詞彙 , 這些詞還不太棒 。
世界各地都有這些快速的新興自行車道 。
所以 , 我們或許可以超越這個系統 , 想想我展示給你們看的這個系統 , 那就是說我們需要考量水、新鮮水 , 這也將會是未來的問題 , 我們現在正在研發廢水 。
現在你的任務是移動物體 。
不幸的是 , 它被設計成公司的總部 , 裡面有大量的中央釷和教室 , 完全沒有背牆 。
其中一件很幸運的事 , 當我不是戴姆時 , 我在盒子裡 , 所以我立刻把手伸出來 , 直覺地把手伸出來 。
如果故事結束 , 會很棒 。
舉例來說 , 我們來看看這個區域 。
還記得那令人興奮嗎 ?
或是像這樣的恐懼 , 有點像夜店的字型 。 比如 , 我們要去害怕 , 真的很驚人 , 對吧 ? 這改變了同樣的內容 。
身為起床的總統 , 我深入藝術 , 藝術是件美妙的事 , 藝術 , 純粹藝術 。
你知道 , 在rhode島 , 如果動物在路上被撞擊 , 他們打電話給我們 , 然後撿起它 , 諸如此類 。
有趣的是 , 聲譽是社會經濟的奢侈品 , 使合作消費工作和規模化 , 但它的來源將會是來自的 , 它的應用比這個空間還要大 。
我們進化到一個貧窮的世界 , 貧窮是危險的 , 豐富意味著生存 。
它在早期階段 , 它被某些測量所淹沒 , 但事實上 , 20年前 , 我們什麼都沒有 。
這怎麼可能不像克服肌肉的限制那麼大 ?
現在正在發生 。
烏賊其實在網路上咀嚼了 , 然後在我頭上拿到這張圖片 , 如果你從牆上放大電線 , 如果你開始遵循它 , 它會怎麼樣 ?
事實上 , 如果你仔細看東西 , 如果你仔細看物質的基礎建設 , 就沒有任何東西 。
每十天或十天 , 味覺佛祖 。
因為對我們來說 , 這一切都要讓他們面對偉大的藝術作品 , 在那個不舒服的時刻 , 捕捉他們 , 當意見到你的iphone , 你的黑莓機 , 但要創造出他們好奇心可以擴張的區域 。
它要緊張 , 我要怎麼做呢 ? 」
你得到了 , 你說: 「 同樣的 ! 」 然後你錯了 。
如果我們沒有綠色墨水 , 你永遠不會注意到 。
可惜的是 , 因為你可以問有經驗的人 。
我們透過經驗來認識它們 , 把它們抽成符號 。
他們有大量的資訊 , 但不幸的是 , 錯誤的資訊 。
除此之外 , 或許在某方面 , 我現在有很棒的視覺表達 , 代表的是 , 部落格多高 , 阻止城市中心真的是如此 。
他們把電力賣回網上 , 感謝太陽能板、反射畫等 。
我們自願這麼做 , 透過標準化的法律工具來做到 。 我們透過標準化的技術來做到 。
在生物學中 , 數字還比較好 。
這裡有625個人 , 我們會害怕生命 。
這裡有個非常年輕、有吸引力的女士 , 她有一些我認為最糟糕的心理傷害 , 身體傷害是我從自殺炸彈中見過的:這是人類治療 。
如果我們把它視為一種品牌 , 或其他思考方式 , 我們就不會解決恐怖主義 。
科學的定義並不是紙張的定義 。
所以我們詢問人類和蜜蜂是否能用同樣的方式解決複雜的問題 。
我們還沒有出口一公斤 。
為了讓合法化 , 政府通常需要提供基本教育、主要健康、道路、醫院和診所 。
但這顯示烏干達政府並沒有投入自己的收入 , 投入在有生產力的投資上 , 而是投入這個收入來支付公共成本的建設 。
如果你看看臭氧國家 , 他們花了多少錢在家庭貧窮的人身上 , 比較貧窮國家花多少錢在貧窮國家 , 比例是bankomiankovic在全世界銀行做計算 , 結果是大約三萬到一 。
如果有更多的排行兒童質疑父母的權威 , 他們就被嚇了 。
嗯 , 沒辦法 。 就是這樣 。
但世界並不是一個童話故事 , 它可能比我們所知更殘酷 。
我必須講述這個故事 。
我認為我們所發現的快樂是我們創造的 。
如果我們少花在這些孩子身上 , 但在對的服務上 , 我們就能把儲蓄和重新投資在高品質的居民照護中 , 給那些非常複雜的小孩 。
當你看他們時 , 你會看到網路流行主義的思想 。
在這個尺度下 , 這是微米或微米 , 我們一路走到奈米和天氣 。 現在 , 天氣是氫原子的尺寸 。
這裡有一些個別的花粉 , 這裡有一個小黃色的花粉點 , 當你看顯微鏡時 , 它其實是由數以千計的花粉所組成 。
我們是視覺物種 。 當科學家第一次意識到蝙蝠其實在使用聲音 , 能夠飛翔和移動 , 晚上我們不相信 。
僅僅僅在美國一年內 , 估計要花2200億美金 , 如果我們移除蝙蝠 , 那麼蝙蝠就會帶給我們財富 。
所以 , 真的 , 我不認為我們應該把它們想成是飛翔魔鬼 , 但更像我們的超級英雄 。
換句話說 , 也許心靈的愉悅讓我們能用心靈來增加快樂 。
但人們認為我的工作是讓那些難以置信的左撇子變成字典 , 把壞話留出來 。
線上字典一定是不同的 。
所以現在有很多很好的詞彙 , 但其中有些人的問題是他們還不夠科學 。
我們有八種禿鷲發生在肯亞 , 六種禿鷲受到絕種威脅 。
這是一種普遍性 , 結合了人類的核心 , 我們能分辨真相 , 或創造出一些令人著迷的歷史 。
我們發現 , 對許多人驚訝的是 , 那些連結的rkinrésumésumes對雇主來說更誠實 , 比如你的責任或你的技巧 。
好 , 稍微多一點b 。
許多藝術家談到要開放、擁抱經驗 , 很難在你口袋裡有一條光明的矩形 , 需要你所有的焦點 。
我所說的背景是你需要的產品 , 不到200美元 。
所以 , 一陣子後 , 他們都會回來 , 因為他們習慣掌控 。
嗯 , 重點是 , 國會負責人士 , 他們首先被推出為試驗 , 所以他們在一月被推出 , 然後在七月結束後再次被推薦 , 接著他們又被推薦再次推出去 , 這當然是個很棒的科學機會 。
我意識到身在我體內 , 但在某個地方 , 看著他人 , 好像發生在別人身上 。
一年前我在突尼斯 , 我遇到了一個非常小的清真寺的伊瑪麗 , 一個老人 。
他確認自己要在他自己的社區中操作奢侈的邊界 。
michael的紅色炸彈看起來就像是可以飛的一樣 。
所以你可以想像 , 如果你是一般的公司 , 即將決定要投資這項產品的發展 , 除非你知道這些專利的執照實際上是可以取得的 , 你可能會選擇做其他的事 。
這裡的背景大約有50度 。
所以我們看了全美國 , 我們在紐約找到了他們 , 我們在賓夕法尼亞、內華達和佛羅里達找到了 。
所以 , 這告訴我什麼 ? 我現在要回到我三個來源 , 看看他們告訴我:那座橋不存在 , 說那座橋不存在 , 說那座橋不在哈馬州 , 說: 「 是的 , 橋確實存在 , 但我不確定水平 。 」
不只是運輸、我的愛 , 還有其他領域 。 這裡是5r.com 。
上面有四十萬名工程師 , 他們提供複雜的設計和工程服務 。
但還有許多其他領域 , 都是這些深刻、巨大的問題 , 我知道我們可以繼續努力 , 人們在許多不同的領域工作 , 但有一群非常棒的團體 , 有著同儕的力量 。
為了幾千美金的巴基金 , 美國有診所 , 會給你這些光譜掃描 , 用圖像來協助診斷你的問題 。
這些是鯨魚皮質的男人 , 故事後來會啟發 「 摩比·迪克 」 的一部分 。
我的一個朋友是一位政治科學家 , 他幾個月前告訴我這個月會是什麼樣子 。
那一刻我們的經濟崩潰了 。
這些大理論沒有任何一個成功 。
或者 , 「 會議從三到四 」 , 我們認為時間在線上延伸時 。
相信我 , 它有你能想像的所有刻板印象 , 坐在地板上 , 感知到 , 象徵茶 , 蔬菜人士 , 整個交易 , 但我的母親很感興趣 , 所以我和她一起 。
我認為現在的時刻非常低 。
讓我們假設你去加勒比海 , 或是去墨西哥 。 你可能會去拉丁美洲、亞洲、非洲、沙烏地阿拉伯任何地方 。
如你所見 , 寺廟和上帝在古老文明中扮演了一個重要的角色 。
有人注意到 , 在三個辯論中 , 歐巴馬穿著藍色輪胎和羅姆尼穿著紅色輪胎嗎 ?
試圖在沒有人際關係的情況下管理國會 , 就像沒有馬達石油的汽車一樣 。
「 很幸運 , 他打電話給你 。 」
我永遠忘不了一個女孩看著她父親的眼睛 , 照相機說: 「 爸 , 當你看著我時 , 你看到什麼 ? 」
這是一個為我建造的遺產 , 這是我所做的遺產 。
但第二個答案 , 我真正想要對這些小女孩說: 「 為什麼 ? 你知道嗎 ? 你可以做任何事 。
當你去澳洲時 , 你學到的是澳洲人是非常競爭的 。
所以 , 我想給大家一些不同的觀點 , 看看我們如何用不同的方式看待這些東西 。
事實上 , 這週我去看一部非常高品質的電影 , 「 argo 。 」
我相信有一個故事必須要被說出來 。
你得到了你的董事會證書 , 你可以去練習 。
但其中有些人花了很多時間在沙子裡製造山和海洋 , 不是海洋 , 而是不同的人和狗等等 。
沒有必要 。
我花了大部分的職業生涯幸運500家公司包括約翰遜&amp ; johnson , johnson , rournet和華盛頓郵報 。
現在 , 康納沒有一天回家 , 宣佈: 「 嘿 , 所有羅密歐和茱莉葉的東西都很棒 , 但我得要搬到下一個階段 , 我把你隔離出來 , 我虐待你: 「 ............... 」 所以我得要把你從這個公寓裡聽見你 , 在這個城市中 , 你有朋友、家人 , 和同事可以看見布魯士 。 」
我非常興奮 , 我把自己投入我的課程 。
這裡 , 秘密的病毒會把他的dna放到細菌細胞中 , 但這裡是踢手:它不會造成任何傷害 , 一開始就不會有害 。
它們和各種不同的活動有關 。
我想把這個計畫帶到全國各地
所以我們也面臨風險 。
所以這使得你無形的分子組裝 。
但現今 , 在阿富汗有超過三百萬名女孩在學校 。
請記住 , 那是ipod發明的一年 。
但這只是我的個人意識形態 。
接著 , 我開始問逆向的問題 。
就像月球一樣 。
當我們進入雨林時 , 我們會像蒼蠅一樣吞下蒼蠅 , 開始砍伐它 。
他們期望他們能蒸發 。 我希望他們是對的 。 其他相撞實驗 , 明年夏天 , 在cern發生了一場會發生的實驗 , 有可能創造出奇怪的東西 , 這有點像反物質 。 每當他們碰到其他物質時 , 他們就會摧毀它 。 大部分的物理學家說 , 我們現在已經不夠強大的黑洞 , 而且我們需要創造出一種奇怪的黑洞 。
太陽能北極是太陽能發電的巨大磁波 , 會炸毀地球 , 高速解剖粒子 。
知識是權力 。
我找到雪 !
我發現她不需要被虐待 , 因為她是個女人 。
我不能尊嚴它 , 我在重點上 。
它們有兩種飛行肌肉:所謂的 「 權力肌肉 」 , 也就是說它會啟動自己 , 且不需要被神經系統所控制 。
這是神經科學的前端展覽 。
有更多的神經調節器 , 會改變這個結構 , 而不是真正的神經元 , 它們可以產生一組複雜的模式 。
當李奧托爾斯泰五歲時 , 他的兄弟尼卡拉雅來找他 , 說他在俄羅斯的一個小綠色棍子上加入了通用快樂的秘密 , 他隱藏在一個家族產業的拉文中 。
她現在加入了海德拉巴的電話中心 , 可能會讓你對你的信用卡帳單有很明確的英文口音感到折磨 。
我必須繼續說 , 我必須要把這個詞說得正確 , 因為 , 這很重要 。
我們把這些原子安排到這個熟悉的桌子裡 。
現在 , 我們對它們的依賴能源的依賴 , 也就是說 , 每一個碳都會被轉換成二氧化碳分子 。
好吧 , 一個政治科學家 , 這並不算數 , 但我的實驗室是密西根州的民主實驗室 , 就像任何好的科學家一樣 , 我正在試圖用政策來達成最棒的數字 。
我認為當我們真的看到彼此時 , 我們想要互相幫助 。
我發現有些計畫性技術可以適應我們的生物需求 , 從我開發出我們所謂的 「 全面管理 」 、規劃的過程 , 以及規劃規劃的過程 , 這也解決了大自然複雜性、社會、環境、經濟複雜性 。
我說: 「 真的嗎 ?
我目睹了我的花園 , 成為教育的工具 , 成為我鄰居轉變的工具 。
我知道我不用把我的論文拿出來 , 三十歲時 , 但我的滿意是完整的 , 他看著我 , 困惑著我自己 , 我心想: 「 比平均熊 , 母親夫妻還要聰明 。 」
但我們對於精神疾病的迴路的了解 , 比起這種化學不平衡的假設 , 更少 。
拍了一些影片 。
透過這樣做 , 你會加入我們 , 無數其他人 , 我相信 , 是史上最偉大的冒險 , 永遠的平等旅程 。
我們會贏 , 因為我們不玩髒遊戲 。
但事實上 , 當你看著他們所看到的 , 幾乎總是亞當·桑德勒 。
所以即便是現代的火箭運送 , 實際上也使用網路抗議工具 , 從火箭運送到另一端 。
第一是 , 即使你用同樣的來源燃料 , 在電廠製造電力 , 用電動汽車來載電動車 , 你還是比較好 。
太陽能的重點在於它沒有任何飼料儲存或營運成本 , 一旦它安裝了 , 它就在那裡 。
馬:0 , 克里斯:支付0 。
這真是太神奇了 。
你把你的賭注放到床上 。
莎姆·布恩斯:在某些方面 , 早衰症限制了我 。
我們有一個線上元件 , 我們的社區部門叫做參與 。 網站 。
沒有水 , 細菌不會生存 。
有些聽起來很熟悉 , 因為你們可能這樣想 。 我用我的大腦理論來看 。
周圍有些雜訊 。
氣候變遷是我的 , 但它可能是財務改革 , 或更簡單的稅系統 , 或不平等 。
非常謝謝 。
我們問人們: 「 你願意為三塊美金建造一顆仿生車嗎 ? 」
所以 , 沒有一個大意義的機會 。
我認為執行長根本不了解意義的重要性 。
想像我問你: 「 你要賣多少錢給孩子 ? 」
想像一下 , 如果你沒有你的小孩 。
我挑了一間慈善公司 , 其中三分之一的172年 , 他們是英國嬰兒 , 有兩個原因 。
給他們大約九分鐘的回應 , 然後我們就去了 。
你讓我去看這個 。 你讓我聽 。
我個人發現 , 醫院在小時候可以是個非常危險的地方 。
咱們先從白血病開始 , 阿姨的淋巴西白血病 , 全部是最常見的兒童癌症 。
我眼睛照明的光線 , 只要他們是藍色 。
報告結束了 , abed的演講 。
我每天花了好幾個小時 , 建造我的技巧 , 到下一個階段 。
別誤會我 , 寫作有一定的優勢 。
「 糟糕的拼字、不正確 , 以及寫作中的不敏感 。 」
其中一些原因並不是很有爭議性 。
你知道這些書嗎 ? 這些是 「 笨蛋 」 的嗎 ?
2001年 , 我拿了這些東京 , 來製造電腦物件 。
我發現起司是好的 , 表達材料 。
最近 , 它的老師讓網路爆發了 。
我讓他們看不見在沙漠商店裡 , 在那裡 , 在那裡 , 都活著工作 。
所以我試著讓眼睛變得更大 。
這裡 , 腿背後的肌肉收縮 , 伸展肌肉 。
當你被困在你的鞋子時 , 你該怎麼做 ?
我們在戲院安裝了管道 , 降到地面 , 因為二氧化碳比空氣還要嚴重 。
我認為 , 我們可以透過讓車子互相交談 , 改變開車經驗 。
基本上 , 這些技術已經存在了 。
把它輸入盒子裡 , 你的答案是 。
接著 , 這是一個熱交換器 , 讓這個設計變得非常、非常有趣 , 這是一個熱交換器 。
有些改革是很好的 。
你會喜歡你的孩子嗎 ? 當然不是 。
我給自己一個問題 , 如果有一瞬間 , 我們就不會缺乏任何動物的氧氣 , 包括這對我們來說會非常複雜 。
你們知道一所很忠誠的學校嗎 ?
所以他知道我不會讓他成為他處境的受害者 , 但我們要向前推進 , 繼續走下去 。
後來你犧牲了 。
真的 。
我們發現非常令人興奮 。
巴克明斯特·布克明斯特再次是綠色的瓜地 , 一個沒有被複製的字 。
吉姆和shirley花了這次讓朋友知道他們的終點快到了 , 這樣他們就沒事了 。
幾天前 , 她死去讀一篇文章 , 關於莫迪尼移民的野生動物難民的重要性 。
沒有人 , 安德魯·卡內基 , 不是約翰.洛克菲爾 , 曾給予慈善事業 , 而他們用他們的智能來確保它是高效的 。
所以 , 托比創立了一個組織 , 叫做給予我們能傳播這些資訊 , 聯合那些想要分享他們的收入的人 , 並要求人們承諾給他們一生中所賺到的10% , 來對抗全球貧窮 。
即使是商場也能提供在剪紙上 。
如同我認為robertneuth說的 , 沒有銀行、公司、政府 , 或非政府組織 , 如果我們只把公民當作消費者 , 只能對待公民 。
最後一個問題是 , 大家都說的 , 但我的意思是 , 他們必須把頭放在牆上 , 問辦公室裡的人 , 你能給我看如何做 , 然後有人教他 。
如果你曾經問過我們是否能拯救絕種的物種 , 我會說 , 管子夢想 。
那些受害者並不是那些從沼澤中爬出來的怪獸 , 來到鎮上 , 去做他們惡劣的生意 , 然後退到黑暗中 。
我們都是男性暴力受害者 。
大約二十年前 , 我在《紐約時報雜誌》雜誌的編輯被邀請來寫關於聽障文化的文章 。
我對你們有一些問題 。
但那肯定讓我開始思考各種事情 , 馬上 , 我們開始製造太陽能飛機 , 因為我們覺得太陽能將會對國家和世界來說如此重要 , 我們不希望政府的小資金被降低 , 這就是政府在試圖這麼做的 。
嗯 , 這將會是所有的投影片 。
所以我找到了我的路 , 拉利伯特 , 克·杜勒斯的執行長 , 我向他展示了我瘋狂的想法 , 用像這樣的圖像和視覺參考 , 發生了一件很棒的事情 。
有時 , 差不多是不同的時間 , 或有不同的人或不同的日子 。
接著 , 我們用控制理論的協助來操縱這些方程式 , 來建立穩定四軸的演算法 。
我們現在有一種自然的互動方式 , 用我的手勢來互動原始的運動主義 。
機器的速度會如何影響我們生命的速度 ?
我剛被選出了總理 , 但我有不快樂的榮幸 , 揭露出我們缺陷的真相 , 6% , 正如之前的政府在選舉前報告過的幾天前 , 只有15.6% 。
它可以創造出一塊土地 , 風暴破壞法和公民社會的規則 。
現在我們已經有國際性治療核武器和生物武器 , 雖然不完美 , 大部份都有效了 。
我們在推特上創立了一座標題 , 正在推特上嘲笑這個研究 , 它在世界各地的頭條 。
同樣地 , 許多有趣的故事 。
嘉:在所有的尺寸中 , 我們發現蜻蜓對較大的目標做出反應 。
但現在我們來看看樂觀主義的案例 。 足夠的壞消息 。 人類一直在面對挑戰 。
我開始意識到 , 請求不是解決方案 。
教科書和圖書館並不是我的遊樂場 。
賴瑞:是的 , 它們幾乎是反粒子 。
所以 , 我們在加州看到的一些行為並不像我們一樣 。
那天晚上 , 逃下山的那個人 , 不是和喜悅有關 , 而是盯著眼睛 , 原始的恐懼 。
我只能有信心 , 承諾我自己 , 承認 , 就是這個想法 , 我很精確地做這件事 , 因為我的誘惑要把我的雙手丟到統治中 , 退化成沉默 。
你可以在天主教教堂中看到有意願的失明 , 數十年來 , 兒童被忽略了 。
這是zo的樣子 。 它很危險 。 老虎在那裡 。
一切都會在背景和期望中 。
我專注於兩個計畫 , 我想告訴各位 。
我當時在研究頭骨 , 試圖找出他們與其他動物的關係 , 我看到這罐罐罐子 , 在罐子裡 , 是個小女孩袋狼 , 也許六個月大 。
所以我去做了我唯一能做的事 。 我研究它 。
謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。
但問題是 , 20或30個程式 , 比如訓練20或30個程式 , 來使用這項技術 , 這是一滴小滴 。
所以 , 我的意思是什麼 ?
在接下來的三年裡 , 我們有140000人找到網站 , 簽署並開始收集資料:災難反應的資料 , 加拿大豬農夫追蹤豬疾病和豬類 , 人們追蹤毒品供應 。
這是另一個原因 。 這是一個國際的任務 , 這個活動在歐洲 , 在德國 , 名人在英文口音和美國口音 , 德國口音 , 法語、義大利語和荷蘭口音 。
這對你的想法有益 , 對你的創意有益 。
透過互動交易的結構 。
所以 , 這不是還在進行實驗室測試的東西 。
hbc , 嗯 , 我們知道hbc銀行在沙拉瓦和其他地方最大的伐木公司負責任 。
現在 , 讓我們回到石油和礦業公司 , 讓我們回到丹恩ete , 那110億美金 。
詩意上 , 她和女兒巴黎寫的書 , 叫做 「 親愛的女孩 」 , 在《紐約時報》上最棒的名單上 , 達到了第一位 。
我們常常談到死亡 。
另一方面 , 我現在以全新的方式體驗這些時刻 。
我活得很快樂 , 但我覺得很有罪惡 。 」
這是我們在麻省理工學院的安全工程 。
但agi的定義比我們聰明 , 所以要確保我們不放入那些犀牛的位置 , 如果我們創造agi , 我們需要找出如何讓機器了解我們的目標 , 接受我們的目標 , 並保留我們的目標 。
它們完全不同 。 它們來自一個完全不同的環境 。
所以 , 我決定去實驗室 。
所以 , 地球上每個野生的棲息地 , 就像你在我身後聽到的亞馬遜雨林一樣 。
但這張照片是林肯梅德所拍攝的 , 你可以看到從攝影機或人類眼睛的角度來看 , 幾乎沒有棍子或樹木出現 , 可以確認公司的意圖 , 沒有任何環境影響 。
我心想: 「 那個15歲的男孩應該為我工作 。 」
也許 , 在面對不斷的壓力時 , 我的洞穴生存直覺和弓連結在一起 。
當然 , 一種自我表達的方法 , 但它也幫助我們找到自我價值 , 找出我們是誰 。
2018年 , 茁壯的音樂城市通常不會發生 , 不用意外發生 。
一般來說 , 奧斯汀所創造的只是基礎的敘事 。
tedx 。
他們來到這個國家 , 有限的資源說小英文 , 所以要加入她在醫療學院的家庭 。
下一個是普遍使用抗激素藥物 。
他們被用在更高的目的上 , 那就是要讓集體承諾真正強化目標 。
我不這麼認為 , 因為 , 笛卡特斯可能會犯很多錯誤 , 但他是對的 。
我加上兩個加上二個加上四個 。
所以這是一個很明顯的錯誤 , 為什麼他們犯了錯誤 ?
比特幣被釋放出來 , 被放入一個叫做區塊鏈的公眾led燈 , 然後他們漂浮 , 所以他們變成了貨幣 , 完全集中化 , 這就是為什麼它如此受歡迎 。
所以我想 , 我們是否會站在舞台上買咖啡 , 公平貿易咖啡 , 明年使用tedforins或tedshiling來買咖啡 ?
在懷孕的九個月內 , 永久風格可能會發生的事 , 或者突然間 , 在他出生後 , 正如你所見 , 他大腦的右邊部分已經消失了 。
我的意思是 , 我們真的下降了 , 但最終 , 我們開始看著他 , 我們說 , 我們得要反應 。
這短片是上星期的 。
在那一刻 , 我了解到這個孩子什麼都沒死 。
我不認為它存在 , 但我從來沒有想像過 , 我永遠不會想像它會繞著四周 , 它會傳播到去年我們從巴拿馬和巴西開始 。
治癒:這是很好的 。
這是一件很大且重要的事 , 數字11 。
這是我過去二十年來拍攝的戲院、歌劇和電影樣本 。
封面的演員 , 老闆 , 他們消失了 , 觀眾讓這個世界跳入這個想像世界 , 其實是 「 最溫柔 」 的世界 。
摩托車比賽是很有趣的事 。
首先 , 它會提升對物質的戰略 。
我們需要的是新出口策略來爭論 。
這是壞消息 。
jinsoplee:嘿 , 我的名字是jinsop , 今天 , 我要給你們看摩托車是從五感的角度看來的 。 嘿 !
ao:你用它做什麼 ? 德雷克 ?
這是一個最適合環境生存的過程 , 最適合繁殖的過程 , 而那些比較不符合慢慢死亡的生物 。
理:不 。
克里斯:這是很艱難的工作 。
理:是的 , 25年前 , 我們發射了性質質質量的 「 上帝拯救皇后 」 , 我絕對不會預期 , 25年後她真的把我們嚇了 。
克里斯.安德森:所以 , 你總是在探索蟲子 。
「 睡眠 , 溫柔的睡眠 , 大自然的柔軟護士 , 我怎麼害怕這次 ? 」
風向下 。
穩定的睡眠在那些脆弱的人身上 , 我們當然可以讓睡眠更健康 , 同時也能緩解一些心理疾病的症狀 。
讓我結束一下 。
我的筆記型電腦正在看四個潛在的候選人質我自己是世界各地的網路電腦狩獵的一部分 。
我們在ted聽過很多關於機器人的事 。
畢竟 , 平靜不是印刷 。
這裡有一條捕捉 , 有一條捕捉 。
也不是我在尋找的真實性 。
[michaelwolmetz和他的女友deborabarz]michaelwolmetz:這是我父親給我母親的環 , 我們可以留在那裡 。
所以這個人在做不同的臉孔 , 實際上是從收藏中畫出不同的物體 , 與她看起來完全相連 。
當你離開歌劇院時 , 你會發現在升機中有巴爾的標誌 。
其中一件事 , 在收割季中 , 它最難掙扎 , 所以當農夫在田裡收集作物時 , 農夫就要被燒掉了 。
其他的東西都保持相同 , 所以我們仍然有壞食物、壞水、壞衛生 , 所有讓人們生病的東西 。
這努力地了解經濟上的挑戰 。
相似地 , 主要是來自惡性社會之外的金融 。
現在 , 攻擊生命的神奇方式 , 這是人們今天在乎的事情 。
或者 , 它們是假的句子我們認為我們應該要說的嗎 ?
所以 , 我想簡短地和各位談談我們追蹤的一群駭客一年 , 其實我們發現這在我們的工作中很罕見 。
這真是令人印象深刻 , 對吧 ?
我們在美國有一半的管理蜂巢 , 相較於1945年 。
我們低估了大約兩百萬個蜂巢 。
這些產業延伸到蜜蜂的作物中 , 例如藻類 。
第一隻蜜蜂的敵人是這個東西 。
城市不僅是最古老的機構 , 它們是最長期的 。
羅馬 , 比義大利還老 。
但 , 市長的第二件事是 , 他們也是我所謂的 「 家庭體 」 , 或者 , 包括女性市長、同性戀 。
舉例來說 , 他們一起在氣候變遷工作 。
不幸的是 , 史蒂夫提多並不是唯一被定罪的人 , 依據某人的錯誤記憶 。
我們無法依賴從錯誤記憶中辨別真正的記憶 。
他們也必須有這個想法 , 我想 , 科學家所做的是收集資料和收集事實 , 把它們貼在這些大書中 。
同事說: 「 絕對沒有 。
我還記得我和一位中產婦談話 , 他說: 「 嗯 , 問題是要花更多時間去做紙作業 , 而不是提供嬰兒 。 」
我認為 , 目標更值得信任 , 如果我們想要信任和其他人溝通信任 , 那將會是不同的 。 如果我們想要評估其他人是否信任或政治人物是值得信任的 。
我們沒有在新聞上看到它 , 因為它不快樂 , 它不好玩 , 不是光 。
所以他試著給牧羊手臂 , 牧羊人說: 「 不 。 」
它將死亡對家庭和社區造成的影響 。
他們對我說: 「 別抱怨 。 」
我想 , 我已經做到了 !
因為 , 請記住 , 在我的分數系統中 , 他們必須達到最低的700分之一 , 沒有人這麼做 。
如果你仔細看科學一方面 , 科學是個非常理性的方法 , 但另一方面 , 藝術通常是對周圍環境的情感方法 。
如果你把我賣一個平坦的螢幕電視或給我一個禮物 , 那會是一樣的 。
這是我一直在掙扎的問題 , 來自我非常不同的觀點 。
當我們開始時 , 我們做了一些早期調查 , 調查我們的街道是如何被使用的 , 我們發現紐約市大多是沒有座椅的城市 。
我很喜歡這個 , 因為它看起來很容易 。
我們保護自行車道 , 通過漂浮停車道 , 它很棒 。
他的母親給我了他 。
或者 , 恐怖是吧 ?
但他不是愚蠢的 。 他知道這不是真的 。
為什麼會這樣 ?
其中一個理論是他們瘋了 。
所以 , 這區塊的大小大約是人類的大小 , 尤其是在人類的靈長類中 。
另一種解釋 , 或者 , 解決方案建議 , 請解決這些問題:學校、社區、家庭等等 。
我相信這從現有方法的演化開始 。
一般來說 , 無機材料通常是很英國的 , 你不能擁有那種力量和強硬的力量 。
但如果它不是奇怪地熟悉的胃口氣味 , 它經常通過公寓 , 很容易忘記你站在牛旁邊 , 在一片土地上 。
比如 , 誰製造它們 ?
就在特倫斯死前幾天 , 他的生物學家說: 「 告訴特倫斯 , 更好的日子就在前面 。 」
adam和eve有一天在愛德登的花園裡發現他們是裸體的 。
事實上 , 我想和各位分享的是 , 有些替代方案 。
這種市場風險正在推動 , 且有直接的意涵 , 不僅是農夫的獎勵 , 來投資更高生產力的科技 , 比如現代種子和肥料 , 也直接影響食物安全 。
我在wwf的森林問題上工作 。
為什麼不控制自己 ?
所以 , 我們今週在ikea發射了一個女性開放網絡 , 我們會做任何事 , 來領導改變 。
事實上 , 我們越加嫉妒 , 我們就越成為幻想的居民 。
它總是圍繞著我們 , 就像我們在這個房間呼吸的空氣一樣 。
我們認為這些 「 為什麼 」 問題可以讓我們知道自然的基本原則 。
所有這些部門 , 從資助網路 , 到投資網際網路 , 同時 , 也有預見 , 策略性的願景 , 對這些投資而言 , 其實是在美國內部 。
所以我們要做的是建立這些企業家的組織 。
沙迪是提醒這種幻覺如何破壞 。
我祖父常常在資訊、知識和事實上被困在我祖父身上 , 但它比資訊或知識還多 。
他們每天都在街上 , 節奏上 。
為了將這些數字放入觀點上 , 這比伊拉克和阿富汗戰爭的傷心數還要大八倍 。
這是一種徹底的新概念 , 可能應用在其他神經疾病上 , 我稱之為 「 個人化的神經麻醉 」 , 藉由感官和刺激神經介面 , 我植入神經系統 , 在脊髓中 , 即使在周圍的神經 , 依據病人特定的缺陷 。
也許 , 把它想像成比較好 。
你拿了一件好事 , 然後在目的上減弱它 , 讓所有人都不安全 。
但人們對恐怖分子感到害怕 , 然後他們認為監視是沒關係的 , 因為他們沒有隱藏 。
這個故事如何不同 ?
所以 , 鼓舞年輕人 , 創造出創業的文化是非常棒的一步 , 但年輕人需要資本 , 讓他們的想法實現 。
所以他們開始協助我們開車到網站上 。
非常謝謝你們讓我來這裡 。
但有先進的組合 。
我們不會留下聲音和弦 。 」 蘇莎說 。
那位藝術家選擇是新科技有機會為商業開放的關鍵 , 我們需要建立藝術家選擇 , 如果這些新科技是有機會的 。
但同時 , 我們也認識許多很棒的同事和合作者 , 他們分享我們的願景 , 看到保育無人機的潛力 。
其中一個有趣的例外是在螢幕中 。
這種碳地圖已經改變了保育和資源的政策發展 。
有些決策有很大的影響 。
每個車輛都裝備自動支付和電池交換機制 , 所以這些車輛導航到地面站 , 它們會自動轉換電池 , 然後再次出去 。
結果發現 , 花費不到一百萬美金 。
我們生活在一個很棒的城市化趨勢 。
然而 , 在傳統社會中 , 老年人對待老年人多樣化的治療 , 從更糟糕的角度來看 , 比我們現代社會還要多 。
因此 , 我們的老年人很有可能終於離他們的孩子和他們年輕的朋友更遠 。
別誤會我 , 工作記憶很棒 。
每次我點亮燈 , 我都非常感謝 。
他們甚至試圖在實驗室裡培養小型的微生物 。
白血球是我們的身體防禦細菌侵入器 , 當它們感染到感染時 , 它們會從血液進入肺部 , 侵蝕細菌 。
我們可以用它們來學習更多疾病 , 比如伊波拉或其他致命疾病 , 比如sars 。
這是團隊和參與者 。
你很友善嗎 ? 你只是天真嗎 ?
我們習慣不平等 , 有時 , 在我們的鼻子前 , 我們也看不見它 。
事實上 , 巴士不是性行為 , 但他們是唯一能把大規模運輸帶到所有快速發展城市的唯一可能性 。
新加坡聽起來很荒謬 , 因為這裡的運輸是如此的現況 , 你把一艘船放在一間飯店上 。
我希望我能讓社區自豪透過這項工作 , 我希望我能證明社區的力量 , 並向各位展示建築能鼓舞社區 , 來塑造他們自己的未來 。
它在超過400個醫學研究中被展示出來 。
它們是這樣運作的 。
謝謝 。
當你體驗它時 , 它是荒謬的 。
他有個很棒的妻子和兩個美麗的孩子 。
那些更大憂鬱的人如何能經歷更好的生活 ?
這裡有一個比較昂貴的車子 , 一個公車 , 開車經過 , 一個bmw也在做同樣的事 。
哈囉 , tedwomen 。
這不是出生的缺陷 , 你不能抓到它 。
但奧柏曼先生邀請我回來 , 他讓我成為全職貢獻者 , 他把我的椅子錄下來 。
我會看上網的影片 , 看到評論 , 像是 「 yo , 為什麼她是twiin ? 」
我的破壞旅程帶我到一些非常壯觀的地方 。
這是一個非常粗糙的試圖大聲思考 。
我提出的問題是:科技想要什麼 ? 除此之外 , 我指的是 , 它想要巧克力或瓦爾拉 ? 我的意思是 , 它的本質趨勢和偏見是什麼 ?
那一刻 , 當你走出一個空間時 , 你轉過來 , 通常你把口袋拿出來 。
它挑戰規範 。
接下來我要告訴各位一些我們過去幾年來一直在做的事 , 我們認為可以徹底改變癌症研究的方式 , 以及許多其他事情都能做到 。
今天你們可以下載它 , 如果你想要進行自己的實驗 , 看看它是否有效 。
我們該如何對大眾溝通這個新研究呢 ?
如果我們能把所有使用者都換成這樣 , 那就是五百億公升的水 。
我分享這個觀點 。
無論如何 , 在白天 , 我去上學 , 晚上 , 我會坐在鉛筆動畫的框架上 。
當時是乘客感染後 。
每個人都做了自己的一部分 , 我們不用把我們的任務分開 。
但真正的揭露是當我學到方法行動時 。
我回到我的辦公室 , 我寫了這篇論文 , 我從來沒有發表過 , 叫做 「 為人工智慧行動課程 」 。
另一個則有更多舞台演員 , 冒險者的大腦 。
這不僅好玩和遊戲 。
她告訴我: 「 你知道嗎 , 我是小提琴 。 」
那些在婚姻中尋求更大的快樂、更大的性快樂 , 但在失去了如何達成它 , 尤其是妻子 , 害怕被視為女性 , 如果她們在臥室裡展示一些蜘蛛的話 , 她們害怕被視為壞女人 。
要有任何東西 。
所以 , 我要和各位分享三個例子 , 關於性別差異對女性健康的影響 , 以及我們需要做更多 。
典型的男性疾病看起來像這樣 。
它對於我們使用的金融政策有許多影響 。
真正的戰鬥是反對我們自己 , 對抗我們的官僚制度 , 我們的複雜性 。
現在 , 不要把這些結果帶到銀行 。
去年晚期 , 失敗率降到9% 。
把這視為教育的終極權化 。
其中一個人說: 「 兩週前我們有一個搶劫 。
第一次 , 我開始思考我們如何做決策 。
它影響犯罪和暴力 。
相反地 , 複雜的系統是由許多相似的部分組成 , 它們的互動產生全球共鳴行為 。
我注意到 , 當我穿著創作時 , 人們會阻止我說: 「 哇 , 那真的很可愛 。 我能拿到哪裡 ? 」
例如 , 悲傷 , 訊號給那些錯誤的團體 。
處方認為我是個複雜的病人需要專門照護 , 可能是疼痛醫學 。
我們要如何讓男人談論女性和女孩的暴力 ?
我所說的理由是 , 你可能有個問題 , 近期是相對的 。
它甚至沒有談到切割排放 , 這是我們對這個問題的驚人的轉變 。
我給你們兩個不同的思考方式來思考這個問題 , 這是我思考如何思考的問題 。
觀眾也看到這整個雕塑有點微小 , 好像這兩隻手試著抓住紙張 , 很久以來 , 卻沒有管理 。
它會導致伴侶對會破壞的表現感到著迷 , 就像是最小的教練一樣 。
你看 , 當我們需要做出複雜的選擇時 , 我們人類喜歡非常簡單的解決方案 , 所以我們通常會要求簡單的解決方案 。
所以 , 我把冰箱當作現代化的徵兆 , 但我們從1950年代開始並沒有真正改變它們的設計 。
但是 , 我們有一個產品系統失敗 , 跟這些小傢伙一起失敗 , 他們是如此無所不在 , 你甚至不注意到他們在那裡 。
那些製造這些手機的人 , 我相信在座的某些人 , 可能可以看看我們所謂的封閉式循環系統 , 或產品系統服務 , 可以辨識出市場需求 , 市場需求不會去任何地方 , 所以你設計產品來解決問題 。
我知道這些驅動、有野心的年輕人會做出正確的選擇 。
如果你可以的話 , 拒絕 , 別在家裡做這件事 。
我們正在創造保險 , 降低地球和經濟的風險 , 在短期來說 , 我們並沒有犧牲表現 。
身為一個演講科學家 , 我對聲音如何產生的聲音感到著迷 , 我對它能如何被工程 。
史蒂芬·霍金: 「 我覺得這很明顯我所謂的意思 。 」
所以這兩件事之間的連結在哪裡 ?
有一種表達:繼續走下去 。
所以我們非常親密地和他們有關 , 如同你在我們的行為上看到的 , 我們也有一些關係 。
他是美國最先進的發明家之一 , 雖然他從來沒有申請專利 , 因為他認為所有人都應該免費取得 。
剩下的野生動物中有超過50%是未適應的 。
今年 , 我們在阿哥蘭政府開始了這個過程 , 建立了世界上最大的保護區之一 , 來保存我們探索的加瓦哥納粹水塔 。
所以 , 我非常興奮的是 , 四處遊蕩 , 試圖找出我能否將我所聽到的所有可能句子轉換成這句話 。
但如果你仔細想想大腦 , 我們腦袋裡的思想並不是極端的 。
更有趣的是 , 引擎中大部分的密碼都不是英文特定的 。
我把它視為再生、修復、希望的角落 。
如果我想要了解鐵達尼號的沉迷 , 最重要的是不要模擬每一艘小船的位置 。
有好幾個接近電話 。
我們有一些選擇 , 但要打開這扇門 。
但他們可能很容易就在那裡 。
他說: 「 這是自然哲學的生意 , 來找出這些法律 。 」
所以 , 這不是所有事物的理論 。 事實上 , 我們身邊的宇宙中有大量的資訊來自那些意外 , 而不只是從根本定律來的 。
它們是球體的對稱性 。
這對我們所談的一切都是如此 。
這也許是我最喜歡的 。
底部有微觀的光學 , 其實是在紙上嵌入的 。
這是我們第一次做田野試驗 , 用顯微鏡最高密度的地方 。
非常謝謝 。
那就表示 , 看起來就像個角色缺陷 , 不想成為一個完全參與的父親 。
在肯亞 , 有一項服務叫ow , 它會寄給你關於如何照顧你的頭髮的重要資訊 。
我們看到男性在贏得女性伴侶時使用的策略非常不同 。
她會把門關到客廳 , 我想像在那個房間裡發生了魔術事 。
像joe這樣的人腦區有缺陷 , 叫做杏仁核 。
在這樣的環境中 , 受害者可以看見 , 也許是第一次 , 受害者是真正的想法、感受 , 以及真正的情緒反應 。
如果在服務他的句子時 , 約翰可以訓練他的杏仁核 , 這會刺激新大腦細胞和連結的成長 , 所以他能在他被釋放之後面對世界 ?
但如果你改變鎖的形狀 , 關鍵就不能符合 。
你有沒有想過餵他們什麼 ?
這是三兆次 , 如果你在乎轉換 。
史:沒錯 。 我認為我們仍然有港口直覺可以在暴力中抹滅 , 比如貪婪、部落主義、退休、尊重、悲傷主義 。
想像一下 , 如果這個數據是開放且免費的 , 跨國界的公民、企業和執法部門都很像 。
但如果你真的想做研究 , 你要做什麼 ?
牠們可以在接觸的機率、表面的動作及現有的腳步 。
它只是擴大 。
愛德華:現今美國網路公司能做的最大事 , 目前 , 沒有顧問律師 , 來保護全球使用者的權利 , 就是讓sl網路加密在你訪問的每一頁上 。
有一些脆弱連結我們 , 如果我們能破壞這些連結 , 藉由降低標準、安全、行為的管理 , 及世界各地的公民 , 來摧毀這些連結 。
提姆 , 看你 , 上來 。
克里斯.安德森:幾天前我們在愛德華·史諾登 , 這是回應時間 。
有了新陳代謝 , 誰知道這些結論是什麼 ?
但我確實認為這是很重要的對話 。
我們在叢林中追蹤了兩種不同的物種 , 其中一個是在哥斯大黎加 , 然後我們從它們的股票中排序出dna 。
想像一片雨林被燒毀在地上 , 被幾種侵入物種捕捉 。
基本上 , 垃圾桶沒有檢查羅斯的手術系統中逃離的橘色盒子 , 讓她帶著無助的受害者回到她的頭髮上 , 就像一個人走狗一樣 。
我追蹤了大部分的小孩 , 都是基因編寫的 , 讓他們的父母瘋狂 。
你必須要和高階運算網絡及附近的其他人溝通 , 來了解他們的意圖 。
結果發現 , 訊息也可能是你在國際太空站上簽署的注意力 , 因為你想去外面看 , 看看你是否能看到它 。
嗯 , 這是一個可能性 。
我的仿生肢如何像flesh和骨頭一樣移動 ?
賴瑞:就像我有一隻真正的腿 !
我對他說: 「 亞倫 , 不是我的領域 , 不是我的領域 。 」
仍然有很多需要做的工作 。
布魯諾:好吧 , 華倫是個親密的朋友 , 他將全部給妻子蘇西 。
另一方面 , 現在有很棒的教育者 , 分享資訊 , 分享的資訊 , 透過如此美妙的方式 , 學生坐在椅子的邊緣 , 等著等待一堆汗水 , 等待在這個人臉上丟下去 , 這樣他們就可以把所有知識吸引起來 。
當然 , 我不知道我為什麼來這裡 , 但你知道你可能有的惡夢 , 就像你在歌劇演員一樣 , 你到達了歌劇 , 他們推動你: 「 你一定要唱 ! 」
我們可以對我們的孩子說話 , 好 , 做好 , 那是我們的故事 。
正如我看過那些我認識的人 , 愛的人 , 從這個破壞中恢復 , 其中一件讓我非常困擾的是 , 國家中的許多救護車不會用他們的義肢 。
在我們的時代 , 殘疾不應該阻止任何人過著有意義的生活 。
對我來說 , 一個開始治癒那些受到戰爭和疾病的靈魂的地方 , 就是創造舒適且負擔得起的介面 , 為他們的身體創造出舒適且負擔得起的介面 。
嘉:死刑 。
在我們的研究中 , 我們在青少年發現錯誤的承認率 。
這不像教他們如何騎腳踏車 。
我甚至可以想像有一天 , 當它是例行的 , 人們可以用dbc和家裡電腦連結 , 或智慧手機 , 來下載他們的處方 , 比如胰島素或抗體治療 。
感謝人類的創造力 , 我們今天有技術可以將二氧化碳從空氣中移除 , 使用化學製造方法 。
我們只能馬上偵測到它們 。
我們會看到像這樣的東西 , 有點模糊的地球照片 , 因為我們是火星軌道的小望遠鏡 。
比賽看起來很困惑 , 粗糙 。
一個半身的冰淇淋 , 一方面 , 左邊是黃色的冰淇淋 。
這是一個非常方便的方式來做這個過程 。
你有一個巨大的環 。
而這些村莊中的救援持續到非常小的規模 。
藉由這些演算法 , 你就會了解神話的重點 。
所以 , 非常成功的教導孩子們 , 他們有關於數學的遺產 , 不只是唱歌和跳舞 。
謝謝 。
我們在道德上 , 即使使用人形狀 , 還在水中保存它們 。
這是一個叫做磁性陷阱的裝置 。
你需要背景來判斷你是否聽俄羅斯、西班牙語 , 或英文 。
這是第一次 , 一種藥物已經被證明要預防壓力的負面影響 。
所以他可以呼吸 。
的確 , 現今 , 我們和許多不同的疾病類別的醫生合作 。
這可以改變我們現今所知的醫療照護 , 改善我們對慢性疾病的了解 , 也拯救了許多生命 。
然而 , 即使在運動中改變科技和改變運動中的基因也不會考慮到所有改變的表現 。
我們可以把全球專家和最鄉村、最困難的地方連結在一起 , 實際上 , 把這些專家放在他們家裡 , 讓我們能夠診斷和做治療計畫 。
每一個不同的元素 , 我們都可以模擬並放入一個系統中 。
但如果你付出注意力 , 你會看到我的眼睛裡的悲傷 , 聽見恐懼的暗示 , 否則在我自我測量的聲音 。
555歲時 , 我學會如何仿冒起司 , 但已經沒有很多機會了 。
如果你需要在董事會裡 , 協助你付錢或付錢 , 付錢 。
23歲是星期一嗎 ?
誰想知道他們的出生日 ?
如果我這樣做 , 別告訴我錯誤是什麼 ; 只是說: 「 你很親近 , 」 或類似的東西 , 我會試著找出答案 , 可以自己參與其中 。
她為了我們追隨她而運動 。
馬蒂娜:機器人無法預測人類行為 。
馬蒂娜:謝謝你 , 愛迪.愛迪:謝謝你 , 馬可 。
我們問自己第一個問題是 , 為什麼一個年輕士兵能夠取得這麼多資訊 ?
我在這裡看到的有一些東西 。
所以 , 如果我們現在一路走到現在 , 文化旅遊的力量是米羅斯 , 她重新創作了 「 蘿爸爸爸爸爸爸 」 , 對她這一代而言 , 我們將聽見板球的部分 , 然後看看她如何翻轉 。
所以 , 最熟悉的螞蟻資源是一份藥 , 這是一大量的資源 。
當有一塊水果時 , 附近有另一塊水果 , 特別是集中資源的螞蟻使用互動來招募 。
但我們可能可以從螞蟻身上學到關於治療癌症的螞蟻 。
我們剛好是地區規範者 。
我們的檢查員說 , 他們在做貸款 , 甚至沒有檢查國界收入是什麼 。
所以 , 我們又知道這危機 。
她告訴我的是 , 她不相信她的領導者 。
有人會被冒犯 , 如果我們給甘地一億五千萬美金嗎 ?
我們稱之為領導者 , 因為他們先去 。
其中有些人離開軍隊 , 在他們回家時 , 心理問題非常嚴重 。
在阿富汗發生的最糟糕的事情是他腦海中的一個人 , 頭上有一顆子彈 , 敲擊他 。
我對死亡的愛情是愚蠢的 。
你能相信嗎 ?
所以我們想看看我們能否介紹這個混亂的科技 。
我收到一大堆圖像小說和漫畫 。
因為有人告訴我我會找到這段影片 。
我坐在那裡 , 我有了新的耳朵 , 古老的步行人 , 我意識到這只是我過去所做的額外 , 即使我很誇張 。
但每當物種消失時 , 就好像在一個房間裡挖出一個蠟燭 。
為什麼這很重要 , 除了簡單地有趣之外呢 ?
但 , 也許 , 如果我們想做的是開發預防的療法 , 也許我們應該做的是研究那些不生病的人 。
最後 , 藉由移動軟骨間的拉丁肌肉 , 我們可以伸展和收縮這些摺疊 , 直覺地演奏我們的內部樂器 。
粉絲想要那種經驗 。
我要告訴各位為什麼這影片沒有空虛的假設 。
我對於這個作品的靈感是要保存我們最後一個機會 , 來學習倖存者的大屠殺 。
我把它描述成一種投射的聲音 , 一大堆想法、角色、語音、夫妻、整首歌在我面前形成 , 好像他們在我體內裝了好幾年 。
我們會成為一個星際物種 。
但 , 也許它是許多行星的命運 , 適用於簡單細胞的水平 。
它包含了其他人所擁有的事物 , 而不是基督教 。
它改變了我們的偏好 。
在這個案例中 , 我寄了一封電子郵件給我的詩人 , 她說: 「 是的 , 這跟它有關 。 」
我們沒有逃離痛苦 。
透過智慧、優雅 , 很容易 。
他們嚇我們 。
打破數位千禧年版權法案 。
接著 , 他們有第二個定義 , skim , 旁邊是 「 使用問題 」 。
也許藝術家的職涯會把你貼上新形式表達的邊緣 。
但如果在其中一個工作中有改善 , 不會比另一項更好 , 那麼 , 兩項原創的工作無法平等 。
所以 , 我為什麼要把自己放到危險之中 ?
那就是我 。
我們所有人都能做到這一點的力量 。
這裡的每個人都可以成為解決方案的一部分 。
所以 , 為了讓各位了解 , 壞傢伙是如何破壞密碼 , 他們會偷走密碼檔案 , 用一種瘋狂的形式 , 叫做ah , 所以他們會做的是猜測密碼是什麼 , 透過洗衣機功能 , 看看它們是否符合它們的密碼 。
人們不擅長記住這些隨機密碼的密碼 , 因為密碼的密碼長度 , 他們花了更長的時間去輸入 , 人們在打字時犯更多錯誤 。
我們需要的是道德革命 , 這樣我們才能找出我們要如何使用龐大的資源來改善世界 。
它很大 。
他用他的軍事影響和個人財富來追蹤參議院的力量 , 同時也保持了獨裁的力量 , 以及慶祝軍事勝利的權力 。
這是好消息 , 因為放棄讓你和身體回到健康的路上 。
當愛因斯坦發展出了一般相對論的理論時 , 他理論的後果之一是 , 時空不僅僅是空虛的空虛 , 而是它真的有建立 。
你們都知道至少一個有名法律的例子:愛因斯坦有名的方程式 , e=mc2 , 這告訴我們能源和質量之間的關係 。
不過 , 結果發現 , 這個模型有好幾個問題 。
這是這個光灰色的模型 , 答案是 , 包括一個模型 , 答案是e在座椅上 , 上方的答案 。
然而 , 許多人有這種經驗 , 當他們說話時 , 人們不會傾聽他們 。
首先 , 我認為絕對誠實可能不是我們想要的 。
首先 , 手臂抬起 , 深呼吸 , 伸出去 , 像這樣 。
在家裡 , 我被我所學到的一切包圍著 。
這是英文簡訊的二進位元性 。
我們希望他們提供繁榮、成長、競爭性、透明度、正義等等等 。
然後你可以把每個國家分解成實際的資料庫 。
儘管科幻小說能描繪什麼 , 我還是可以負責告訴各位 , 人工智慧沒有愛 。
我母親出生於加州的薩拉斯多 。
數百萬人被指控到舊的設計上 。
這些產品會對你產生什麼意義 ?
那天 , 衛生主義者拉出更多牙齒 。
女人的臉看起來像水龍 。
nn:那是要隨意地進行介面 , 所以當你說話時 , 你指出 , 如果你有 , 你有好幾條通道 。
《多媒體》是一張桌面或客廳經驗 , 因為顯然的地位非常聰明 。 這將會大幅改變 , 很明亮、很高的解析度 。 1995年 , 我們來找他們 。
根本沒有成人參與其中 。
諾曼:不 , 但是我和愛德華男孩和其中一位講者一起生活 , 他們在這裡 , hughhhhhhhhhhhhhhhhhh , 有些人 。
現在 , 法國哲學家路易斯·路易斯爾指出 , 意識形態的功能是如此的顯而易見的 。
對我來說 , 問題通常是為什麼我們仍然接受一個自我化的男人 , 依賴它的起點 ?
我們每一個人都是意識的 。
我們必須更好地找到這些問題 , 找到解決問題的方法 。
我在不同類型的硬體店長大 , 我喜歡去晚上市場 。
我們看到的這些分支模式 , 跨越各式各樣的形式、大自然的規模 , 從河流遞送到燈光 , 從我們自己的血管到神經網路 。
但是我必須告訴各位這是一個傢伙在四軸半的電腦上做東西 , 解析度有點低 , 他們15年前停止製造出的無限軟體 。
你會發現人類追求更高的教育 。
我的研究團隊和我研究過度傷害的現象 , 我們稱之為分析癱瘓 。
所以我們從細胞外部開始 。
打電話的電話是完全分離的 , 控制信件 , 因為如果有一位經紀人辭掉史塔西 , 他的知識很小 。
在我的案例中 , 資訊的人不僅很接近 。
相反地 , 反應只出現在機率markel被告知為 「 電線 」 。 為什麼 ?
如果趨勢持續下去 , 最頂尖的1%會在三十年內分享超過30%的國家收入 , 而底層50%的美國人會分享6% 。
你向我展示一個高度不平等的社會 , 我會給你們看警察的狀態或上升 。
亨利福特在不同時間 。
我說好了 。
很明顯地 , 她的循環一開始就有一個低模式 , 然後你可以看到這個跳躍 , 然後在她循環結束時 , 溫度就更高 。
這是80年代初期 , 監獄不太像電視或電影裡看到的那樣 。
當我去我們的接收中心工作時 , 我其實可以聽見那些囚犯從停車場、震動細胞門、尖叫、撕裂它們的細胞 。
它變得安靜 。
第三 , 當我們擴展我們的機構時 , 我們嘗試了一種新的設計 。
所以 , 這就是問題:囚犯能否活著、有意義的生活 , 如果這樣 , 那會造成什麼不同 ?
沉默是恐懼的殘留 。
所以今年 , 與其放棄某樣東西 , 我每天都會活在我舌頭的麥克風之下 , 我的禁止底部有一個舞台 。
在美國 , 國家政府已經把自己綁在黨派膝蓋上 。
我們這個時代的本地主義被強大的連結 。
當你寫這個故事時 , 你會做的是你會發現如何閱讀權力 , 在過程中 , 如何寫權力 。
她看著我 , 我可以告訴她認出我 , 但她無法安置我 , 她看著我 , 她說: 「 史蒂芬·克羅斯卡嗎 ? 」
但是 , 他堅持我們在照片中得到他的收穫 , 所以我們得要放大很多 。
但是 , 這很簡單 。
它很漂亮 , 叫做個人天空 。
瑪麗奧利佛在其中一首詩中說: 「 告訴我 , 你打算和你的一條野生和珍貴的生命做什麼 ? 」
六十歲的加州女孩開始在尼泊爾工作 , 拯救家庭連結的年輕女孩 。
伊莎貝爾:謝謝你 。 jc:請舉手 。 伊莎:不 , 它是製造的 。
現代人:關於你的愛情幻想 。 ia:安東尼奧樂團 。
為什麼宇宙存在 ?
這不是一個優雅的宇宙 。 然後在道德上 , 所有可能的世界都是最好的 。
我最喜歡的是他們叫夏天的那個人 。
開始了這個過程 , 我父親沒有繼續下去 。
一開始 , 我很驚訝 , 我小時候就拍攝的照片很少 。
然而 , 這些都是很大、重要的藝術家 , 但 , 當你看著這些作品時 , 你得要問自己: 「 我在乎這些 , 因為他們移動我 , 或是我在乎它們 , 因為它們很昂貴 , 我認為它們應該要花錢嗎 ? 」
令人驚訝的是 , 總之 , 當人們第一次來燃燒男人時 , 他們不知道如何製造這些東西 。
也許 , 對氣喘的孩童來說 , 這是他們家裡發生的事 , 或者他們住在高速公路上 , 帶著大氣污染 , 觸發他們的氣喘 。
我們試著確保臨床醫生 , 因此他們有能力、有信心去處理我們生活中的問題 , 以及工作條件 。
所以 , 為了給各位一個具體的感覺 , 感覺到磁振造影實驗是如何運作的 , 你能從中學到什麼 , 你不能 , 讓我來描述我做過的第一個研究 。
好嗎 ?
來吧:在座各位都夢想飛行嗎 ?
過去幾十年來 , 我一直都很著迷 , 在那歷史上 , 我經常會帶我祖母告訴我 , 關於舊紐約的許多故事 。
但沒有一個進入死亡房子的人曾經活過來 。
你還有其他的問題嗎 ? 」
他是七本書的作者 , 其中六本在馬丹文學上 。
500000個義大利 。
所以 , 在我高中剩下的兩年 , 我剪了所有的課程 。
我愛上了他 , 就像我和赫比和他的音樂一樣 。
然而 , 歐拉的方法是真正測量我們所知的標題 , 以及cn在網路上發表這些結果 , 他們有數百萬個答案 , 我認為有大約兩千個評論 , 這是其中一個評論 。
接下來的二十年 , 我用同樣的速度 , 就像實驗一樣 。
我的團隊中沒有人能預測這種反應 。
這是一個非常有希望的居住地 。
還有另一個問題:大數據會偷走我們的工作 。
在心中 , 對於永生的需求 , 想到他們愛的人 , 我自己 , 我的crew , 或任何人 。
謊言強烈的照護 , 面對失明和癱瘓的可能面向 , 高於月球 , 我試著理解發生了什麼事 。
另一方面 , 現實主義者也接受殘酷的事實 , 他們也保持希望 。
誰指導瑪格雷特·馬格雷特.查恩說: 「 如果你是窮人 , 女性 , 或原住民族 , 你有獨特的優勢 , 使這所醫學院獨特的倫理 。 」
許多人留了數個月 , 即使是霍亂流行病 。
一位在生物科技公司工作的年輕科學家 , 用她對損失的33% , 將金融影響力投射到她所做的一個專案中 , 並從房間裡得到巨大的正面回饋 。
這是你是誰 , 你的人 。
我這麼做是因為我愛上了音樂 , 我想盡可能和許多人分享 。
這是我的姪女史黛拉 。
他們有較低的自尊心 。
包括那些因為戰爭回家而失去教育的孩童 。
就像我開始第一年級的時候 , 我注意到孩子們在團體中扮演的樣子 。
在村落裡 , 唯一能賺到錢的地方是透過郵報辦公室 。
而他說的是 , 這種思想 , 班姆發現的這個框架 , 是現代社會控制的關鍵方法 , 西方社會不再需要排名武器的全部武器 , 懲罰、監禁或殺害殘疾的武器 , 或是在特定派對上強迫忠誠 , 因為大規模監控造成了社會的監控 , 更有效率或更有效率的社會武器 。
三年前 , 我共同創辦了一個組織 , 叫做meurio , 我們讓里約的人們更容易組織起來 , 讓他們在自己的城市中所關心的因素和地方 , 每天都對這些原因和地方有影響 。
用肥皂洗手是拯救兒童生命最有效的方法之一 。
每秒在亞洲和非洲 , 111個母親都會買這個酒吧來保護他們的家人 。
更多的人沒有 ? 更多的差距 ?
我們不是被動消費者的資料和科技 。
所以 , 這些cdc的廣告 , 這些電視廣告 , 在她的喉嚨中扮演了一顆洞 , 那真的很讓人沮喪 , 他們是否真的對人們放棄 ?
我的高中代數老師曾經說過 , 展示你的數學 , 因為如果我不知道你拿了什麼 , 我不知道你沒有帶什麼步驟 , 如果我不知道你問了什麼問題 , 我不知道你沒有問什麼問題 。
大部分人會同意這一切都是因為領導 。
所以 , 今天 , 我第一次公開一個對非洲領導學院的願景 。
事實上 , 他們更有用 。
所以她一直在想 , 當未預期發生時 , 可能有一些簡單的面具 。
結合的雄性領袖傾向較少的交配機會 , 更有可能無法繁殖 。
我認為更多人應該有更多的高潮 。
幾年前 , 我很幸運能在一座島上見到部落長 , 遠離溫哥華 。
當這些信念涉及到資訊之外時 , 問題通常會導致人們信任的來源和權威 。
因此 , 我決定打開私人練習 , 我成為了阿富汗法院的第一位外國人 。
我們生活在不同的世界裡 。
我不是說我們都應該買飛機票 , 去阿富汗 , 但我們都可以貢獻給全球人權經濟 。
這就是為什麼我坐在這裡 。
第一課是:改變和控制故事 。
你不需要複雜的程式 。
我們確實花了好幾年的時間來寫計畫 , 為募款和回答這些問題 , 但是我們想 , 為了回答這些問題 , 你必須知道你要做什麼 , 在你到達之前就知道你要做什麼 。
我訪問了數百位dea和其他執法機構 , 遍及歐洲和美國 , 我問他們: 「 你認為答案是什麼 ? 」
耶 !
這是我今年做的一個很大的計畫 , 就是在巴西的不同地區研究 , 在非常不同形式的文化中 , 試著了解人們如何與精神生活在一起 。
當醫生願意離開我們的行道時 , 拿掉我們的白色警察 , 給我們的病人看我們是誰 , 以及醫學是怎樣的 , 那時我們開始克服恐懼的疾病 。
這些都是真正的引言 , 真的很悲傷 。
一般來說 , 學校可以是個問題 , 但也必須向老師解釋 , 他們的課程是無可避免的 , 且你很秘密地把難民帶到你的腦中 , 在你腦中 , 你不在那個課堂裡 , 加上你的問題 。
誰看過這個 ?
你不相信我嗎 ?
現在 , 我希望市長有一天會規範世界 , 但事實上 , 我們聽不見南方發生了什麼事 。
現今大部分北方城市都比一百年前更安全 。
其中一種方法可能是要開始將脆弱的城市和我們的健康和財富城市 , 踢出學習和合作的過程 , 分享實踐 , 什麼是行得通的 , 以及什麼不通的 。
我們在這裡看到了非凡的創新例子 , 大部分來自這個房間 , 警察正在進行預測分析 。
所以 , 雞會做牠們的突破 , 牠們會在動物身上推動 , 來抓到螃蟹 , 在牠們散播出去的過程中 。
這是一個真正的導向 , 用來觀察周遭環境 。
此外 , 這些文化、原住民文化都消失得比森林本身還要快 。
他一秒鐘就會被逮捕 。
不是所有的居民和士兵都這樣做 。
在這個過程中 , 我們破壞了歷史上最長的北極旅程 , 超過400英里 。
「 兩位探險家剛完成了一場極端探險 , 在上次被試驗過時 , 克里斯菲爾德談到關於恐懼和成功的機率 , 確實是生存的機率 。
事實上 , 在過去幾十年間 , 汽車的生產過程中 , 整體人數都稍微改變了 , 儘管機器人和自動化 。
不幸的是 , 就在路上 , 直到距離火星的柱子 , 可怕的直徑產生了印象 , 就像你看到的 , 當她開始閱讀火星的柱子周圍的螺旋槳時 , 會變得太近了 , 把它弄碎了 。
這裡的文字是正確的一邊 , 一邊向下 , 這樣你就被迫要把書轉換 , 從地面看 , 從她的角度看 , 從她看洞的角度來看 , 得到不同的觀點 , 向你移動 。 尤其是在一個建築中間 , 可以完全適合一個圓形的空間 , 直徑的距離 , 與偶爾地面的距離一樣 。
我可以把這個巴拉zo的頁面向各位展示它內部發生了什麼事 。
我要建議你們 , 不 。
不要想想顏色失明 。
我們喜歡祖母 , 我們喜歡叔叔約翰 。
「 叔叔joe , 他不該這樣做 。
就像這樣 , 他們的另一項決策就是讓我和手足聯繫我們的根 。
結果發現 , 當我們開始反思時 , 我們確實了解到其實是我和團隊的錯 。
我無法教導如何做 , 因為有很多不同的方式 。
可惜的是 , 現代生活中有一分之一的婚姻 , 在離婚時期 , 世界上其他的婚姻都不遠 。
我有點害怕做這件事 , 但理論似乎建議 , 只要用這些數據分析技術 , 就能做到非常有用的醫學 。
所以我們做了一陣子 , 我們跳過一點 , 然後我們訓練機器學習演算法 , 根據這幾百件事情 , 我們希望它變得更好 。
卡塔多德從社會不平等、失業 , 以及廢棄物的豐富廢棄物 , 來自廢棄物收集系統 。
卡洛斯是來自木頭或金屬的汽車 , 在巴西的幾條街道中找到的 , 就像塗鴉和街頭藝術一樣 。
身為辭典記者 , 我的工作是試著把所有可能的字彙放進字典中 。
當然 , 「 電力 」 是 「 電力 」 的混合 , 以及 「 執行 」 。
但讓我再回頭說一下 。
有趣的是 , 那些信號 , 那些我們所做的改變 , 非常微妙 , 所以當你試圖將它們分開 , 在影片中總是存在的噪音時 , 我們得要非常小心 。
它讓我們看到我們所知的物理過程 , 但直到現在 , 我們從未能看見自己的眼睛 。
但資本主義 , 如我們所知 , 僅僅僅僅僅幾百年 , 由合作規定和技術 , 例如 , 加入所有權公司、共享的保險、雙重書籍 。
但那改變了我18歲的時候 。
我想結束這個想法:你們還記得川普節目嗎 ?
監獄服務在監獄結束時 , 在監獄的某個土地 , 在那裡 , 他們建造了大學中心 。
他們也建議我 , 工作坊不僅僅僅是囚犯上大學課 , 也是所有囚犯 。
另外一個我要告訴各位的是 , 軍事基地叫做creompaz 。
但 , 大部分的身體都面臨著面臨著 , 雙手綁在背後 , 眼前 , 各種創傷 , 這些都是被防禦的人 , 無論誰被執行 。
我們也在陸地壓力方面工作很多 。
我相信 , 我們能在西方永續成長和繁榮的唯一方式 , 就是如果我們學會少一點學習做更多 。
今天我們向前邁進了一步 。 」
過去十年間 , 我到世界各地會議經濟學家、科學家、神經學家、環境學家、哲學家、在喜馬拉雅各地的思想家 。
願望是:也許其他人會快樂 , 找到快樂的成因 。
這是大約一公分的立體 , 一公分的一側 , 非常小 , 我們每秒要跑10公分 , 所以每秒10公分 。
我永遠不會知道 , 這讓我意識到我沒有做任何事要改變 。
他們坐在那裡 , 坐在那裡 , 穿著風 , 躲在他們的臉上 , 暴露他們的盆地 , 坐在那裡 , 七成印度 。
這個 , 結合了諾貝爾獎得主理論 , 最便宜的理論是最經濟的 , 就是貧窮被迫要喝的頭尾尾尾尾 。
我媽媽申請難民地位 。
下面有義大利嗎 ? 」
所以我又回到家 , 跟我媽媽說: 「 多莉和女友說我應該要享受高潮 , 那白人男人應該想辦法找到陰蒂 。 」
讓它個人化 。
如果有人愛你 , 或你 , 可能會有錢羞恥 。
你來自加州嗎 ?
這提到了一個問題:隨著數位科技讓事情變得更容易 , 為何沒有成功的結果也變得更有可能 ?
你從一個問題開始 , 你收集這些節點 , 重新定義節點 , 你再做一次 , 你重新定義、重新定義、重新定義、改善、規律 , 群體就會明白 , 然後你就會回答這個問題 。
我越接近這個天線 , 音符越高 , 你就越低 。
它不只是在想 , 它正在做 。
這是92%白人男性的職業 , 這讓我有點聯合國 。
如果你想要真正的問題 , 你會需要真正的數字來解決它 , 如果你不願意設定真正的數字 , 那麼你可能對多樣性和包容不太認真 。
你們知道最好的反思是什麼嗎 ?
它有幾百萬美金 , 它滿滿滿了房間 , 許多人可能在其中 。
我要給你們看 。
讓我再舉三個例子說明這項技術能做什麼 。
所以 , 使用深層的神經網路 , 艾娃在分數中尋找模式 。
當我們這樣做時 , 我們會發現 。
然後當我們終於有時間 , 我們就沒有錢也沒有健康 。
所以 , 現在 , 如果你要當個小提琴家 , 你可能不是 , 你要在星期三做這個 。
運輸速度上升:你可以拿一艘船 , 你可以搭飛機 , 你可以是遊客 。
殘酷主義並不是兩年的運動 , 而是二十年的運動 。
現在 , 最困難的是:我們得要和她的父母交談 。 」
事實上 , 2010年 , 新聞公開重建了這篇文章 。
人們會排列在藥廠裡 , 來取得疫苗 , 甚至不知道疫苗是否正確的疫苗 , 來保護他們對抗新病毒 。
數學控制直覺和策略創造力 。
如果水平是2 , 你唯一的選擇是降低1個故事 , 這會導致核能動作 。
這裡有一台有攝影的自動攝影機 , 然後你走進一個大空間 。
那也是個競爭 , 我剛開始努力 。
當我完成了我的住宅 , 我想去一些我真正需要的地方 , 有些地方 , 我可以改變 。
我所想到的最佳臨床練習 , 我現在了解成為一個運動 。
這不是說: 「 我的天啊 , 世界會錯 , 我們得要逃離 , 因為我們需要另一個未來 。 」
它有一個剪刀叫做酵素crispr , 叫做指南rna 。
加比瑞爾·加爾加里亞·卡爾·麥克奎茲長大在哥倫比亞的哥倫比亞 , 除了保守派和自由派對之間的衝突 。
當我在尋找公寓時 , 我得到同樣的拒絕 。
當然 , 最終 , 一切都安定下來了 。
因此 , 我唯一能做的就是把我的集體智慧、精力、想法和經驗都帶進去挑戰 , 在任何時候 , 任何看起來像是種族主義的東西 。
心理學家保羅斯·羅斯·羅斯·羅斯·羅西是第一個研究這種不穩定感 。
即使他們收到正向的回饋 , 通常無法輕鬆的詐欺感 。
如果天文學家是青蛙 , 也許他們會看到青蛙 。
順便一提 , 整個與死者談話的生意並不是那麼大的一件 。
有了微生物學 , 這有點相同 , 雖然我必須誠實地跟你們說:基本上所有的微生物在顯微鏡下看起來都是一樣的 。
各位可以從這裡看到的是 , 它們在樹冠層的距離很遠 。
觀眾4:3.hg:3 。
那是我寫的第一首詩 , 它是為了一個數位詩歌的晚上 , 結果發現這是一個數位詩歌競爭 。
當我初次開始時 , 鼓舞我的人是有著驚人的故事 , 我心想 , 身為一個18歲的快樂生活 , 實在太正常了 , 但我可以創造出這些世界 , 我可以談論我的經驗、夢想和信念 。
如果一切都順利 , 明年我會回來 , 我會再給你們看 , 如果一切都不順利的話 , 我就會在監獄裡 , 就像我們nhoe一樣 。
創新是新穎且有用的 。
我不知道失去我國家的保護是什麼 。
因為它們非常大且昂貴 , 我們需要大規模、集中化的建築來保持它們 , 它們成為我們的現代醫院 。
她說是的 , 但當你有她每天保持心理上的症狀時 , 她的症狀持續了兩個月 , 她的症狀和月間沒有任何關聯 。
如同最近15年前 , 有許多科學家認為這些技術無法運作 。
雖然這已經發生了 , 我感覺到這一點 , 所以我即時加入了數以千計的人的積極情緒 , 這是一種新的人類經驗 , 因為現在我知道每個人都在做什麼 , 以及你愛多少 。
它只是在某些東西上運行某些計算 。
所以 , 和我一樣 , 在22歲時 , 你們當中有些人可能也錯了 , 愛上了錯誤的人 , 也許甚至你的老闆 。
這需要一陣子 。 好 , 很多手在空中 。
好了 。 現在 , 我們來確定 。
它很安靜地發生 , 持續發生 。
這傢伙呢 ?
這是一個叫做 「 衛生學的反思 」 。
然後我請各位告訴我 , 你認為每一塊錢集中多少財富 。
好吧 , 讓我們給他們看一些特別的東西 。
bf:gloria , 你想做嗎 ? 非常酷 。
大衛:你為什麼要煩惱 ?
你覺得一切都沒關係嗎 ? 大氣...
大衛:無論你準備好了 。
它正發生在我們身上 。
然後 , 在海灘上花了一夜後 , 我們找到了一條噴射和椰子 。
你知道 , 你可以和你的朋友在雜訊酒吧裡談談 。
沒有一個領導人出現了 。
所以我決定放下我的名字 。
有人知道嗎 ?
她其實說: 「 我的天啊 , 法語是什麼 ? 」
當收縮在一起時 , 你可以得到這些精子 , 那就是當你開始收集這些東西的時候 。
當你開始笑時 , 你開始從肺部擠出更多壓力 , 比你自願生產出來的還要高 。
請記住我和父母笑 , 當時我不知道發生了什麼事 。
但你們可能聽不太多 。
多年來我們所學到的其中一件事 , 可能是gisiselda和她的家人能做的事 , 來讓giselda和她的家庭脫離貧窮 , 就是確保她去上學 。
現在 , 我要給各位看四個月的國際稻米研究所拍攝的影片 。
現在 , 這種技術的超級智慧將會非常強大 , 至少在某些情況下 , 它可以得到它想要的東西 。
瑪麗有隻小羊 ! 小羊 !
所以 , 在這些專案中 , 很棒的人和我一起工作 。
接著 , 幾天後 , 一位青少年法官負責提姆 , 十一歲 , 取得了股東財產 , 接著他被安置了三年的爆炸 。
如同你所見 , 麻省理工學院在嬰兒床上奔跑 , 蜜蜂通常管理這些麻省理工學院的方式是用化學物質治療蜂巢 。
為什麼呢 ? 像這樣的東西:阿拉巴馬的基因驅動了火箭 , 他用x光感測器、攝影機建造出來 , 與電子產品相機聯繫在一起 。
所以你錯了 。
這就是芝加哥的公民圖像 。
你很驚訝的是 , 設計有多麼的強迫和簡單 , 當你抱著自己的限制時 , 你就會感到驚訝 。
我認為如果他們被採用 , 我會看到他們在城市裡 。
在印第安州的獨立國家 , 一位法院 , 一位印度教徒是法律人士 , 清真寺是法律人士 。
他們在我們和衝浪之間創造了這場障礙 , 我們必須透過這類東西 , 像迷宮一樣 , 才能進入線上 。
我當時在水裡拍攝衝浪的照片 , 開始雪 。
他們的日子在地圖上被繪製出來 , 任何時候 , 他們都投入去評估他們的偉大領袖 。
她告訴別人: 「 我愛我爸 , 她愛我 。 」
這是他們收到的投資最好的回報 。 克里斯:我猜 , 最棒的消息是這樣的 。
地面控制:我們失去了資料 。
事實上 , 我告訴各位外行星有多麼多樣化 。
中央信任會擴張 , 花瓣會被綁在一起 。
你知道 , 整九個院子 。
你說: 「 我的天啊 , 那有多糟 ? 我能做什麼 ? 」
這些只是隨機記者的點子 。
他們都在尖叫 , 他們跑回村莊裡 , 走進煙霧中 , 我離開了我的旅程後面 。
你不可能隨機畫出三顆藍球 , 大部分是黃球的盒子 。
當然 , 當嬰兒不能讓他們工作時 , 會給他們玩玩玩具 。
這是一個小生物的地圖 , 菌絲體生殖器的地圖 , 在實驗室中可以自我複製的物種中 , 我們一直在試圖看看我們能不能想出更小的基因組 。
你習慣它 。
我必須在上面工作 。
我們設計了一個特殊的螺絲 , 一個客製的螺絲 , 對我們投資者的載荷 。
那些捕魚船被送出去 , 男人放棄工作 , 如果他們犯了錯誤 , 還是要抗拒治療 。
請記住 , 勞動交通帳戶有68%的交通帳戶 , 但至少不到10%的定罪 。
所以zunis希望他們從博物館回來 , 這樣他們才能到他們的靈魂目的 。
當我在那裡的時候 , 我跟他們談論關於個人的事情 , 當他們生日時 , 我唱著 「 快樂生日 」 , 即使我無法唱歌 。
事實上 , 沒有點子移動 。
有些有機體看到所有現實 , 其他人只看到現實的一部分 , 有些人看不到現實 , 只有適應性 。
嗯 , 你必須有幽默感 , 這就是我認為的 。
第三位女性 , 其實是所謂的性工作者並不同意它是自由的 , 但她想要經濟賦權的權利 , 接著我們聽到第四位女性說的不只是賣淫本身 , 還為一般女性所扮演的角色 , 預防她是誰 , 對吧 ?
今天你會醒來嗎 ?
所以他們創造了這些人物 。
對我來說 , 感覺就像這樣:我立刻是對情緒的內部風暴 。
還有更多 。
他試圖在病人身上得到他們的意見 。
他提出了一個新的機構 , 疼痛診所 , 根據這些午餐時間會議 。
在同樣的歷史中 , 波尼卡宣稱疼痛是最複雜的人類經驗 。
聰明還是神秘 ?
她是瑪莎史蒂夫的野生混合 , 我們所知的g.i.珍 。
這些都是技術解決方案 。
我們得要幫忙 。 」
我們應該做點什麼 。
你可以看到行人在我們面前穿越 , 車子在我們面前穿越 , 每一方面 , 交通燈 , 交通燈 。
他們可以拯救許多生活在內部 , 但為了看到這種轉變的機會 , 幫助像史蒂夫這樣的人走過來 , 真正到達安全的案例 , 讓他們有機會改變我們的城市 , 移開停車場 , 擺脫我們所謂的停車場 , 這是唯一要走的路 。
第一是生殖器突變 。
有時候 , 我們在地面上有士兵在戰鬥 。
問題是 , 他們不知道他們 , 因為他們每次都得要看每次遊戲 , 記住它 , 並處理它 。
所以 , 我們如何做到這一點呢 ?
所以 , 在沒有球球的冒犯人 , 他走到旁邊 , 帶著球球的那個人 , 然後他就留在那裡 , 他們都移動了 , 塔達拉 , 這是個麵包店 。
他的團隊克里斯·波希拿到一件重新創作 , 傳遞給另一位名叫雷.艾倫的團隊 。
我小時候有許多夢想 。
在我的社區中 , 那是第一次一個社區 , 他們得要稱之為 「 奴隸 」 , 保護我們社區中的女孩 。
這不是同意 , 推動之後也不是一樣 。
我媽其實說 , 你不能在crooked基金會上建立一個直立的房子 。
我可以回到一開始 , 全部播放這部電影 。
他們很高興 , 到了時候 , 去看原則的時候了 , 他們其實會看到電腦房間 , 他們上樓時說: 「 這絕對是很棒 !
所以 , 如果我 , 突然間 , 轉向左邊的人 , 開始和那個人交談 , 然後在右邊的那個人 , 他就會看到這兩個塑膠頭彼此交談 。
現在 , 身為一個一天兩次流失的人 , 我不確定那會變多 , 但我不認為我大聲說出來 。
世界難以置信 , 那些人試著與他人連結 , 幾十年後 , 伴侶彼此緊緊緊緊緊緊抓住 。
所以隔天 , 我離開醫院對抗醫療建議 。
它其實是持續的藝術計畫的一部分 。
「 ......你會收到很多香蕉給你的良好的拘留所 。
你永遠不能用黑猩猩來做 。
他們已經建造這麼久了 , 我不記得它在哪裡 。
這些是模型 。
很久以前 , 大約在1982年或1982年之後 , 我為自己設計了一間房子 , 那將會是一間庭院的村莊 , 其中的主人和我一起工作 , 建立了真正的模型 。
除了這個金屬的金屬碎片之外 , 都要建在石頭裡 , 除了金屬碎片之外 。
但它不僅如此 。
這個幻覺對我們來說是一種監獄......
heforshe是要把我們所有人都更上升 。
你閱讀的事實 , 聽著 , 或研究成為記憶 , 透過三個主要步驟 。
但 , 更重要的是 , 這個人有沒有風險可以發展出憤怒的疾病 , 是否會活到100歲 ?
這是量子力學的領域 , 物理學家和化學家有很長的時間試圖習慣它 。
其實 , 發現酵素演化為使用的其中一項技巧 , 就是透過轉移物質粒子 , 例如電子和質子 , 從一個分子到另一個量子隧道 。
加速ncos所做的是他們與交通部門合作 , 他們看著像速度凸起、記錄等等議題 。
我可以自由浮線 , 就像你在犯罪場上畫畫的一樣 。
人們想: 「 你該怎麼做 ? 」 等等 。
世界上的大改變正在發生 , 但他們沒有幫助非洲 。
製造和測試模型的能力已經變得很重要 , 不僅對現今的科學領域都很重要 , 也對現代社會本身也很重要 。
這是一棟漂亮的建築 。 我們決定要重新改造它 , 然後把這個字放出來:我們將在非洲最好的數學研究所在這個飯店裡開始 。
擴張的目標將會是一間共通的太平洋機構 , 它的畢業生會形成一個強大的網絡 , 一起合作 , 與平及非洲各地的進步 。
而這些影像和小小小的大小僅僅是那些星系目前為止的結果 , 這些星系的距離非常遠 。
在接下來的十年中 , 整個望遠鏡將會完成 , 全部有七個鏡子 。
所以 , 我去那裡 。
這是個謎團 。
想像一下 , 盒子裡面有雜貨 。
它被破壞了 , 因為在華盛頓 , 政府被視為比較少 。
把我全都傷了 , 現在 !
對男人來說 , 男人發生了什麼事 , 他們會來找我 , 大部分時候 , 那些有眼淚的人 , 他們的眼睛很有趣 。
所以 , 我認為你必須問自己 , 我希望大家自己成為自己 , 不管那是什麼 , 就這樣 。
我和年輕人合作 , 展現希望和承諾 , 儘管在學校中種族歧視法則的影響 , 以及他們社區中的警察暴力 。
所以我喜歡認為那是我成為中產階級的白人男子 , 那個階級、種族、性別不是其他人 , 而是關於我 。
「 現在 , 我會說 , 請提醒觀眾中的男人 , 這些資料被收集了很長一段時間 , 所以我不想聽眾說: 「 嗯 , 好 , 我想今晚我會做盤子 。 」
這不是一個非營利的埋葬在市中心三十樓的某個建設中心 。 就在這個社區裡 , 它一直在開放給公眾 。
這個網站已經開始了 , 它已經有許多故事 , 很多想法 。 它被稱為 「 一所學校 」 , 我認為這是個很棒的標題 。
蘋果已經承諾他們在中國的工廠會使用再生能源 。
今年9月 , 在紐約的9月 , 將會有兩個大膽的目標:第一個在9月 , 是永續發展目標的最高峰 。
我剛從西班牙回來了一陣子 , 我加入了這個財富500家公司 。 我想 , 這真是太棒了 。
我很快就注意到 , 在我們太空中的所有競爭者已經自動化了我的職責 。
我想和你們分享這三個 , 所以我們可以把它們當作今天的鏡頭 , 希望我們剩下的生命 。
更重要的是 , 如你所見 , 尤其是今天 , 鼓舞你 , 誰在做你說的 「 天啊 , 傑夫在做什麼 , 我想要像他一樣 。 」
此外 , 如果有鯊魚攻擊 , 為什麼牠們會把你帶到水中80個人身上 ? 」 所以 , 謝謝 , 這有幫助 。
因為我想像一個世界 , 80%的人喜歡他們的工作 。
從報紙、教科書、對話中 , 我學會說國家 , 好像他們是永恆的 , 自然發生的 , 但我想:我來自一個國家 , 建議 , 當時的國家是絕對的 , 有些固定的點 , 但那是嗎 ?
我和布魯克琳的關係 , 我在紐約長大的地方長大 ; 在那裡 , 我開始工作 ; 和律師維爾 , 在那裡 , 感謝 。
透過內戰 , 貧窮的治理 , 經濟膨脹 , 從你小時候就有自己的儀式 ?
他用英文口音和英文口音和德國人說話 。
最後 , 我失去了控制我的動作的能力 , 眼睛接觸 , 最後 , 我說話的能力 。
嗯 , 沒有什麼好處 。
我們的詞彙 , 不管我們溝通都一樣強大 。
所以我們的道路和鐵軌網已經設計了很長一段時間 , 要求全世界的不同地區的影響 。
所以這對我們來說是很大的挑戰 。
所有這些都需要時間 。
的確 , 有些世界傳統認為很少宗教的軌道 。
與其決定你是否相信上帝 , 首先你做點什麼 。
現在 , 她是最快的打字機 。
事實上 , 自然界給了我們一個人對於疾病的看法 , 而不是疾病、藥物、目標 。
這個制度很棒 , 這種階級化的架構建向上而不是向下邁進 , 它讓我們能夠以不同的方式思考疾病 。
你能把這個做成身體外的器官嗎 ?
如我之前所說的 , 所謂的危機並不是殺人物 , 而是種東西 。
卡特教授 , 我的合作者 , 我轉向大自然 , 為鼓舞 , 透過設計這種非正常的表面模式 , 它就變成聲音不穩定 。
因為在2001年 , 聯合國同意另一組目標 , 千禧年發展目標 。
印度有一個太空計畫 , 數百萬人沒有廁所 。
又或者 , 為什麼有些人會得到那些跑步的鼻子 , 或是為什麼我們給予那些被刺激的腳趾在某些地方工作 , 而不是在他人身上 ?
我想要透明化 。
在那段期間 , 記住 , 我們並沒有處理我們發現的那些 , 因為他們已經儲存了 , 我們正在處理的任何新套裝置 , 在2015年1月28日 。
我的辦公室所做的一切 。
我依賴原始碼的文件或首相訪問前和現在的囚犯 , 每天都在處理這種情況的人 。
他們都買了wetuits , 而在店裡的女人是我們最後認識的人 。
布魯諾:安德斯 , 我是以前的記者 , 對我來說 , 令人驚訝的是 , 在目前的氣候中 , 在危機中 , 和出版商的危機中 , 達格拉德特對這個故事有這麼多的資源 , 這告訴了很多關於報紙負責 , 但你是如何銷售給你的編輯 ?
想像一下 , 我們可以試著改善人類的特性 , 比如比較強的骨頭 , 或比較不容易接受心血管疾病 , 或甚至有一些特性 , 我們認為可能是有希望的 , 像是不同的眼睛顏色 , 或像這樣高的東西 。
諷刺的是 , 借用他們的聲音 , 我可以維持短暫的貨幣形式 , 有點像拿出一個非常高利率的貸款 。
國際聯盟 , 作為筆記 , 是一種視覺工具 , 來協助在世界各地的文化和簽名語言溝通 。
看看他們 !
然而 , 因為系統性的洞穴探索始於一世紀前 , 我們知道洞穴存在於世界各大洲 。
你可以想像我們的演講 , 當我們在探索洞穴時 。
你也想想想生活品質的東西 。
我們也有大量的刺激 。
不是真的 。
但同時 , 北京也把現今的挑戰的種子寫下來 。
十個人中有一個人 , 那是85萬人 , 在一個月內 , 不會和任何人說話 。
這些國家曾經使用阿拉伯語 。
我缺少看信 , 消化他們的意義 。
但當下 , 我一直在思考我工作的影響 。
我們需要領域研究 。
當然 , 總是要得到最好的、不偏見的搜尋結果 。
看看發生了什麼事 ?
我想要談談這件事 , 會很有趣 , 但二十年後......
這裡有0.2公尺 , 回到這裡 , 20公分 。
她無法想像這種現象發生在她自己的國家 。
當美國最高法院對我們都能驕傲的世界做出一個陳述 。
這就是為什麼你最熟悉的故事是人們互相殺害球鞋 。
那怎麼可能呢 ?
投票者不認為健康的社會決策是一個感覺良好的階段 。
也許單一 , 超級聰明的文明確實在銀河上拍攝 , 強制了強制無線電台 , 因為它是任何潛在競爭者的 。
也許智慧文明漸漸了解到 , 生命終究只是複雜的資訊互動模式 , 用美妙的方式來互動 , 這可以更有效率地發生在小規模中 。
我是種類型和宗教 , 孩子每年都會自殺 , 因為他們害怕來到我們的社區 。
我的秘密朋友不知道宗教的敵人 , 這些詞是: 「 哦 , 所有的宗教人都是瘋狂或愚蠢的 。 」
我們需要認真看待他們 。
他們也生活在小組中 , 有嚴格的主導階級 , 只有最主要的男性和女性繁殖 。
咬你的拇指可能不太像個大事 , 但桑普森說這對他們來說是侮辱 。
我們的配對手就像個催化劑 。
如果你想寫作 , 你就必須把它放到一旁 。 」
沒有人了解 。
1939年 , 在第一次世界大戰中 , 仍然有二十萬名士兵被治療在英國心理醫院 。
那個男人說: 「 嗯 , 因為我死了 , 所以我必須要轉身 。 」
舉例來說 , 你可以發現 , 比如117/243 , 在117排和243個圓柱中 。
我仍然很喜歡這張照片 。
它們是開放、永久的 , 它們是互相連結的 。
事實上 , 這是一個系統 , 主要是社區空間 , 堆積在更多個人和私人空間中 。
由於羅倫津羅馬曼多從來不介意艾佛加羅是第一個想法的科學家 , 名字是他後面的6.02次到23次 。
三場冰淇淋戰爭 , 早到海灘 , 設立在泰迪領土的中心 , 假設你會服務南方75%的海灘游泳員 , 離開你的表兄弟 , 賣給北方的25%客戶 。
不用被外遇 , 你搬到teddy南方十個步驟 , 來恢復你的客戶 。
他的父親教導他你在教室中無法學習的類型:如何運作、游泳、如何戰鬥 。
它是由氮溶解在血液中 , 導致意識和意識之間的混淆 。
所以 , 我很高興能和他們完成我的旅程 , 因為如果不是他們的話 , 我就不會在這裡 。
他們在九十秒前完全擠壓了 , 現在 , 他們又打開了 。
我認為每個都和加州的大小有關 。
這就是我們所擁有的 。
所以 , 當祖母拉出她聰明的手機 , 發表她丹麥的照片 , 或她的孫子 , 諷刺的是 。
所以 , 每一天 , 他從工廠回家 , 花了一小段時間 , 直到四點 , 回去工作 , 每天重覆這個循環三個月 。
在我大學畢業後的第一份工作中 , 我沒有一輛車 , 所以我和一位女子一起搭乘兩座橋 , 他們是總統的協助 。
非常謝謝 。
試想一下 。
首先:b的答案會讓你滿足多少 ?
你指出b對第一個問題的答案 , 關於混亂的答案 , 對你來說是很重要的 。
這是一個數學表達你對彼此有多快樂 , 根據我們所知道的 。
愛鸚斯坦:尼克正在接近 , 看起來很開心 。
把它們加在一起 , 你有一個新的編碼矩陣 。
好 , 這是普遍的奇蹟時間:在美國工作女性的比例你認為沒有辦法留下女性的薪水嗎 ?
想想看他們是誰 ?
現今的科學家知道你如何從父母身上遺傳特徵 。
當一個講者說他所說的相反 , 那就是動詞諷刺 。
當你離它很遠的時候 , 兩邊都是完美的平行 。
這個專案的幾何學是 , 事實上 , 在下一刻 , 改變了這個計畫 。
珊瑚礁是安全警衛 。
希望在海洋表面上 , 牠們會見其他珊瑚的卵和精子 。
回想你做過最困難的工作 。
相反地 , 宇宙是由一個微生物群組成的微生物組成 。
讓我們先從一個有一公尺的廣場開始 。
一個休息者走過焦慮的奴隸 。
它可以讓自己發光 。
鮪魚是全球魚 。
嗯 , 我們可以利用我們對宇宙的認識 , 試著找出答案 。
那會很糟 。
所以 , 以前 , 你必須從服務中飛機花一到兩個月 , 花了數十萬個小時和幾百萬美金來改變某樣東西 。
嗯 , 太好了 !
塵埃含有人類的皮膚細胞 , 土壤粒 , 以及來自棉花和其他材料的纖維 。
所以 , 逗號持續下去 。
閱讀障礙症患者的大腦開始有效率地使用左半球在閱讀時更有效率地提升閱讀
在西方音樂傳統中 , 音符是第一封字母的名字 , a、c、d、f、g 。
所以 , 為什麼事情不留在它們的樣子裡 ?
其中一種思考方式是 , 我們不把海洋視為神聖的 , 我們應該 。
隨著兩個國家的注意力轉向軌道太空站 , 卻不知道太空競賽能發生多少時間 。
想想看你上次評斷某人的行為 , 尤其是當你真的改變你對某人的想法時 。
這裡的兩個中心圈其實是相同的尺寸 。
bg:最近在巴黎的攻擊和反應會讓你的工作更困難嗎 ?
胚胎幹細胞是由左腦胚胎組成的 , 由受孕的病人捐贈 。
但 , 如同最近一百年前 , 只有十個人住在城市中 , 只有兩個人住在城市 , 在那之前 , 還沒那麼多 。
所以 , 城市要如何改變這個成長 ?
光是電磁輻射 , 作用就像波和粒子一樣 。
所以我們生活在一個沒有衝突的時代 , 在我們在戰鬥中 , 在攻擊背後的動機、工具和技術的使用 , 以及它們演化的速度有多快 。
能力便宜 , 甚至免費 。
俄克魯尼的藝術形式 , 持續讓聽眾享受演員精緻的化妝、精緻的戲服 , 以及在舞台上所說的故事的不可思議的旋律 。
你可能知道所有東西都是由原子組成 , 而原子是非常非常非常非常小的粒子 。
社交網絡的動態是讓化學變得有趣 。
只有時間去愛 , 馬上說話 。 」
這個故事讓自動化的機器有獨特的人類特徵 , 直到他們重新發明 , 進入地球人民的風潮 。
當你投影片到烤箱中時 , 你會設定一系列化學反應 , 轉換物質 , 甜點 , 轉換成另一種 , 餅乾 。
當你的麵包抵達那個溫度時 , 它們就會消失 。
蚊子可以從瘧疾傳送到黃熱 , 到西尼羅斯到丹佛 。
我認為這真的是爆炸了我們正在面對的挑戰 。
這些破壞幫助我們解決問題 , 它們協助我們變得更有創意 。
我們現在知道宇宙很接近平坦 。
這是你出生時使用的第一個感覺 。
外面的太空站似乎在你身邊 , 但你感覺到酷兒 , 而不是太空站裡的人 。
這是我們最近在加州南部聖塔娜亞河建造的工程治療濕地 。
但那特徵的海水淡化 , 身為非海水淡化的角色 , 絕對是沒有希望的 。
你有沒有想過你的食物來自哪裡 ?
許多植物很幸運 , 無法被吃掉 , 最終死掉 , 留下遺體 。
這變成了描述 , 我們所謂的棕色食物鏈的底部 , 看起來比較像這樣 。
我不知道該說什麼 !
我喜歡當警察 , 因為那總是對我打電話 , 從來沒有工作 。
所以我們想出了一些很棒的啟發 , 為我們的社區和警察建立信任 。
「 牠是狗蛋嗎 ? 」
為什麼這很重要 ?
光是由微小的粒子組成 , 叫做光子和光子的能量 , 相對應的顏色 。
如果你準備兩隻貓的盒子系統 , 在這個角度的狀態下 , 那麼把盒子移到宇宙的另一端 , 實驗的結果仍然是一樣的 。
謝謝 。
h.m.在82歲之後 , 在護士回家後 , 死於82歲 。
為什麼抗氧化氮基因 ?
當你加入更多原子時 , 電子會散播出更多 , 同時共享大量原子 。
數學的獨立現實有一些古老的倡導者 。
這意味著 , 創造出一個錯誤的故事 , 關於個人的主題是有用的 , 導致不同的語言使用模式 。
這真是很害羞、很包容的eel , 我們幾乎不知道 。
他專注於創造的行為 。
他在創造土地嗎 ? 他在創造海洋嗎 ?
但這些不信任的理論在哪裡留給我們 ?
有些奴隸被保證服裝 , 有限的名詞 , 以及購買自由的機會 。
接著 , 神話傳到美國聯邦迴路的訴求法庭 。
換句話說:人類基因專利嗎 ?
那個特徵頻率是我們需要的時鐘 。
結果發現 , 嗅覺系統致力於提高嗅覺聞覺的味道 , 比人類還多 。
我們前往機場 。
事實上 , 全球的研究人員每年有9%的先例死亡 。
有趣的是 , 透過玩這些訊號 , 我們可以完全控制速度、前進 , 以及類型的車庫 。
事實上 , 它會跳躍 。
但有一個簡單的例子 , 如果社會上很難 , 找出你呼吸的氣味:吸一口深呼吸 , 問一個朋友 。
我們唯一的長期生存機會 , 並不是要留在地球上 , 而是要散播到太空中 。
愛德華最老的兒子在他父親之前死了 , 但他十歲的兒子 , 理查二世 , 成功地在愛德華前面的三位生存兒子 。
但真正的疾病更罕見 , 可能是非常令人沮喪的 。
但 , 想像他們在其他句子裡出現了很長的句子 , 所有的長度 , 每個句子都被週期分開 。
其中一個故事甚至在全國地理雜誌裡拍攝 。
但對非法的伐木商和牛農夫而言 , 只需要用另一種資源來開發 。
2014年5月23日 , 一位婦女檢查了在醫院的孕產獎 , 團隊進行了這些重要的分子測驗 , 他們發現了獅子山的第一個確認伊波拉的案件 。
尼爾森曼德拉說: 「 運動有能力改變世界 。 」
對母親來說 , 這意味著她應該試著提供平等的服務給所有她的後代 。
這只是一個分心 。
這意味著 , 章魚的八隻手臂基本上都可以自我思考 。
在1900年代初期 , sgundfred提出 , 雖然我們所有的夢想 , 包括我們的夢想 , 包括我們的夢想 , 是我們日常意識生活中的影像 , 他們也有象徵性的意義 , 與我們潛意識的願望有關 。
若沒有這種未知的過程 , 造成你的夢想 , 你的大腦可能會被無用的連結和寄生理思想破壞 , 當你醒著時 , 你必須要做的事 。
我們夢想要治癒 。
所以 , 如果你認識某人在掙扎憂鬱 , 溫柔地鼓勵他們去尋求這些選擇 。
蘇達和白麵包有類似的節奏指數 , 因為它們對血糖有類似的影響 。
其中一個理論專注於胚胎的一個小坑 , 叫做 「 節點 」 。
為了對抗烏干達貧窮的計畫 , 如果我們不解決氣候危機 。
我該怎麼做 ? 」 它取決於我們所有人 , 同樣地 , 不只是燈泡 。
robespierre和jacobins首次來到權力發佈了一場恐怖組織 , 他們的反道德極端主義和非營利的執行決策 。
大自然讓我們進步 , 而我們所尋求的愛核融合在我們的孩子身上 。
外面有很多東西 , 所以 , 有一個清楚的問題 , 可以協助你決定什麼相關性 。
「 我假設寄送者在告訴真相嗎 ? 」
他想把所有的錢留給你 , 但他知道如果他做到的話 , 你的親戚會永遠給你 。
就像語言本身 , 它是個美妙且複雜的布料 , 透過講者和聽眾的貢獻 , 作家和讀者 , 處方主義者和描述者 , 從近期到目前為止 。
我知道你們當中有些人在想什麼 , 大部分是對的 。
你可以用500元的損失 , 或是在硬幣上嘗試運氣 。
嗯 , 因為它們很有效 。
令人驚訝的是 , 我們能確保他們當中有三組人都認識彼此 , 或從未見過 , 沒有認識任何一件關於他們的事 。
第九:這不是最後一個 , 但這是最重要的 。
人們會來跟我的祖父母談話 , 在他們離開後 , 我的母親會來找我們 , 她會說: 「 你知道誰 ?
我們細胞中的dna被包裝在染色體中 , 每一個都有兩個保護區 , 叫做端粒 。
雖然各國都同意一個難民的定義 , 但每個宿主國家都負責檢查所有尋求庇護的要求 , 並決定是否適用於難民的地位 。
疼痛和其他訊息通過神經系統 , 如電脈衝 。
嗯 , 這很難做到 。
這不是現今在美國發生的所有逆境事件 , 而是數以百計的藥物 。
他們很感興趣 。
他們設立了社群媒體監控計畫 , 與微軟合作 , 它有一個很好的基礎建設 , 其他的 , 看看推特餵食 , 看看臉書食物 , 試圖看早期藥物、個人或團結起來 , 來解決問題 。
藥物如何運作 ?
生存的優勢現在正與我們合作 。
儘管經常提倡評估 , 許多美國人認為單位像是腳和姿勢更直覺 。
同時 , 佛羅里達青少年珍妮佛在2007年 , 每分鐘有超過四個星期 。
幽默是音樂 。 幽默是光和空氣 。
真正的幽默是上帝在我的耳朵裡 , 但也許上帝在吹錯的字 , 因為哪一位神告訴我我是泰坦人 ?
我說是的 , 更少工作 , 更有玩樂 。
還有其他的概念同時使用多種方法 。
柏拉圖是史上最早期的政治理論學家之一 , 亞里斯多德被視為政治科學的創始人之一 。
第一次 , 不僅是最溫暖的一月 , 也是第一次 , 溫度比平均溫度高兩度 。
它會回溯到一個世紀 。
肯定有證據顯示 , 很多人 。
如果你想自己找出答案 , 在這裡暫停一下 。
或者只是機場安全線延遲 。
意外呢 ?
凱特:嗯 , 看來 , 我從高中畢業生就一直是個企業家 , 你有不同方式 , 企業家會看到艱難的時機 , 對我們來說 , 大約一年半前 , 對我們來說 , 這也很困難 。
我認為我們學到了很多教訓 , 但我認為 , 到最後 , 我們越來越強壯 。
我們有所有的數據顯示 , 多樣性每小時都比計程車司機還要多 。
有辦法和城市合作嗎 ?
幾乎就像是分心 , 造成解放的感覺 。
我是否要主持這個傢伙 ?
很有道理 , 因為演化是透過繁殖來運作的 。
因為他們處理藥物的方式很快地改變 , 如同身體一樣 。
然而 , 使用這種有毒色素的練習持續在時間和文化中 。
它可能受益於難民 , 但它也能貢獻給敘利亞後的衝突重建 , 藉由認知我們必須保障難民 , 最終重建敘利亞的最佳來源 。
是的 , 它們是人道主義責任 , 但它們是人類的技能、才華、渴望 , 如果我們允許它們做貢獻的能力 。
非常謝謝各位 。
舉例來說 , 我做了一個背景計畫 , 透過閱讀當時所有憤怒的書籍 。
我在他們的頁面中發現 , 如果今晚我沒有在強暴中拍攝 , 我還有另一張照片 。
但這次 , 假的救援者就是我 。
這些委員會審查指控、檢查證據 , 並提出建議 。
現實是 , 我們幾乎沒有七十萬人在地球上最受歡迎的兩個國家之間 , 中國和印度之間 。
有趣的是 , 你現在看到的是世界上最大的口袋 。
但這並非全部 。
到目前為止 , 我們會保持保持碳中立 。
這就是為什麼他最偉大的國王開始為生命打布魯頓 。
今年晚我們預期要結束 。
克里斯托弗做了社區服務 。
那些特質是堅固的社區標誌 , 一個堅固的社區是安全的 。
所以 , 小時候 , 我的父母曾經把我拖到這些家庭活動上 。
但這裡的關鍵是 , 它不是被標記為帕金森的病人產品 。
看起來像杯子 , 可以用在你身上 , 我 , 任何一個臨床人身上 , 這使得他們更舒適地使用 , 混合在一起 。
她在科羅拉多的一些同事展現了一座牆 , 他們有一個想法 。
第一 , 行動首先:記住 , 這不夠容忍那些不認同的人 。
但一週後 , 我接到一通電話 , 那是學校 。
這就是秘密 。
你不能對人大吼 , 強迫他們失敗 。
我們的宇宙不認為0或1 , 或虛假 , 或黑人或白人 。
我父親來自一個叫波斯威納南非的國家 。
那有什麼好處 ?
林:那是要被搶走的 。
我沒有五年的計畫 。
首先 , 我們招募了我們國家最好的才華 , 招募他們 , 在政府內部工作短期 。
密切的關聯是各種事業轉變:退伍軍人、軍事配偶 , 退休後退休或修復專利 。
那即使你對自我的感覺不斷地消化 , 如同許多人遠離我們的專業身分一樣 。
崔西的誘惑工作是個試驗 , 就像實習制度一樣 , 最終也贏得了追蹤和員工的勝利 。
五分鐘 , 不是看電視 ?
建造太空電梯 , 或不可能幾哩的運輸帶 , 把你的選擇帶到我們家的星球上 ?
但我在這裡並不是要談槍枝暴力的惡夢 。
國會幾乎是最後一次醒來 , 意識到這是歷史錯誤的一面 。
在過去三十年間 , 這些研究在相對少數的樣本中測試了少數的蛋白質 , 通常在單一個地點 。
他說: 「 我和三個朋友合作 , 我們要試著打破一個產業 , 透過網路上販售東西 。 」
你只需要變好 。
不平等是達成永續城市化的另一個挑戰 。
每個公民都有家庭風格 。
它應該是 「 背叛 」 。
那故事是什麼 ? 安娜.尼可斯密斯的死亡 。
我學會對身體感到羞愧 。
2009年 , 鮪魚和我在追求我們設計的後續研究所 。
女孩要去哪裡 ?
星期六 , 可能是六十三億天早已享受恐龍 。
我的意思是 , 問自己這個問題: 「 這個想法有什麼好處 ? 」
那承諾已經在珠寶 。
在非洲 , 它是主要的殺手 , 它完全被忽略了 。
這個人很幸運 , 因為如果你錯過我們三十億個字母中的兩個字母 , 他就會被誤導到可怕的疾病:cys纖維 。
更小的臉孔 , 我們沒有得到完整的結構 , 但仍然在球場裡 。
這是撞擊地球的小行星大小 。
所以 , 在過去的50年 , 醫療照護費用從德國的5%成長到11% 。
家鄉健康照護在已開發國家也行得通 。
但所有真正鼓舞人心的設計計畫都有共同點:它們從夢想開始 。
這是飛行的黃金時代 , 像教學一樣的海盜正在害怕公海 。
第一是珍貴的願景 。
生物學上 , 這不應該是不可能的 。
現在你有兩種不同的聲音和語言系統 , 可以傳達完全相同的意義 。
我看上去是真的嗎 ?
首先 , 我心想: 「 你是誰 ? 」
所以今天我想談談的是 , 試圖將我們在音樂文化中所見的這些想法 , 試圖將這些想法帶到重新思考寫書的方式 , 用它們來教導它們 。
所以 , 它讓你把這個生態系統放在所有內容的主要狀態中 , 所有的頁面 , 創造出高度複雜的學習機器:書籍、課程、包裝 。
有多少人聽過創意共通點 ?
如果你沒有 , 你一定要了解它 。
非常謝謝大家 。
花了一陣子 , 但我必須放棄它們 , 去那裡 , 在那裡 。
不僅如此 , 他們還能在機器內的分子層面了解機器發生了什麼事 。
然後我們發現了 。
這是給植物的形狀和紋理 。
第一個關於胰臟癌的壞消息是你的胰臟在你的肚子中 , 真的是如此 。
我反抗了支持專欄 , 只是等待它 。
大部分人都不了解 , 大部分自殺是越戰退伍軍人 , 那個世代 , 他們的決策其實和他們自己的人生無關 , 他們在五十年前所爭取的戰爭相連 。
事實上 , 她真的不想跟我談很長一段時間 , 但透過策略刺激 , 她最後去訪談 。
就如同我們保護下一個退伍軍人健康照護哨聲一樣重要 , 讓我們超越醫院 , 或是下一個環境工人聽到弗林特的髒水 , 或是警告我們下一個金融危機 。
到目前為止 , 斯拉斯和吉魯克和我的梅加雷媒體一樣 。
所以 , 就如同那些空氣流體受到扭曲 , 轉到樂器中 , 弦本身會受到幾何圖案的震動模式影響 。
我們認為這是非常令人興奮的 , 在接下來的五年內 , 我們可能可以測試這些額外維度的存在 。
更精確的說 , 無論我們今天說的話 , 是否能告訴我們我們的心智在幾天內 , 在幾個月後 , 幾年後 , 都可以告訴我們我們我們的心智會在哪裡 。
當心碎的症狀變得更常見、更強烈 , 每週觸碰兩次 , 就會被診斷為氣體災難性疾病 , 或疾病 。
冰場是以我從未預期的方式活著的 , 與動作和聲音有關 。
我還記得對談的範圍很巨大 。
你不能在田裡抽煙 , 因為你不想放棄你的位置 。
在平民世界中 , 沒有排名 。
如果你不吃 , 你也許可以透過厚厚的香菸抽菸和飛機來看見月球 , 把整個城市覆蓋起來 , 就像是蚊帳 , 它不會讓天使進來 。
「 聽見什麼 ? 什麼都沒有 。 真的沒有蝙蝠 ! 」
他在地板上 , 我站在他身邊 , 現在我手裡拿到槍 , 我討厭槍 , 我討厭拿著『因為我是蝙蝠俠』 。
這讓大腦看到幻覺 , 而不是只是感覺到它 。
這告訴我們 , 大部分在戰爭中死亡的人都住在貧窮的國家 , 但大部分從戰爭中獲利的人 , 都住在像你一樣富有的國家 。
我用 「 拉斯卡 」 這個詞來評估 。
我把那些最棒的時刻拿出來 , 經過一個月的編輯 , 然後他們會隨時混合到碩士板子裡 。
在這張特別的照片中 , 我當時在空氣中的50英尺高的剪刀上升 , 卻不穩定 。
我們給你們看的是群眾 , 視覺集團 , 但如果我們能要求機器來命名這些集團呢 ?
謝謝 。
這些是羊寶 。
貧窮是什麼 ?
保羅的女兒在他的腳上跟著 , 但有一差異:五年前 , 她畢業時 , 上面有一份債務 。
這是我的工作 。
更糟的是 , 毒品有時候不有效 , 仍然會造成副作用 。
所以 , 更容易採取、改善不良性、可能性 , 甚至能整合供應品 , 比如維他命d或coc10 。
我們對話中心更深入地傾聽那些價值觀 。
他們從這些正面的幾個小時中降低人們在網站上花費的時間 , 因為那是人們的生活成本 。
也許你沒有做得很好 , 但咱們開始談 。
我最近去了一所學校 , 當我離開時 , 我跑進了一個女士 , 她的名字是帕瓦蒂 , 她是孩子的母親 , 她正在微笑 。
經過多年的搜尋之後 , 我找到了一個原型 。
但我相信 , 我們仍然很難關心在乎我們當地的東西 。
凡爾在任何地方 , 任何人都感受到當地人 。
但我們要從這裡走到哪裡 ?
我們開始在instagram上看到這個 。
在我自己的搜尋中 , 我發現 , 不到1%的人專注於原住民社區 , 就像我自己一樣 。
幾年後 , 有人評論我的寫作有節奏 。
有了我的班級 , 我有時會給他們一個基本的事實 , 可以向他們揭露出尊重:我告訴他們 , 成人幾乎不可能在他們的手肘之外 。
讓我解釋一下 。
去那裡看看人們真正想要什麼 。
在每一個項目中 , 我們問了一個簡單的問題:建築能做什麼 ?
只有少數神經元亮起來 , 因為不然我們不能在這裡看到任何東西 。
隨著時間過去 , 我們解決了w , 我們解決了神經連結 。
根據另一項研究 , 它是一種強大的感受 , 一種強烈的預測個人快樂 。
請記住這一點:世界上大部分的國家主義者都是全球主義者 , 世界上大部分的人都是國家主義者 。
到了第二千禧年期 , 雞從印度谷散播到中國 , 中東佔領皇家的薪水 , 並被用在宗教儀式中 。
雖然他們可能不會在前面的蛋之前 , 雞的迷人歷史告訴我們我們我們很多關於我們自己的事 。
現在 , 我在南非的天文學家觀察室工作 , 在天文學發展的辦公室 。
這正在發生 。
但對我來說 , 他生存的重要性很重要 。
我當時在我的商業卡上 , 對我來說很重要 。
這四個字是我的禮物 。
不是:我真的想要它嗎 ? 在購買之前 。
這形塑了我們對健康、關係的看法 , 我們決定如何投票、我們認為公平或倫理 。
所以對我來說 , ppart是個海報小孩 , 我稱之為 「 偵查心態 」 。
過去城市的連結 , 無論是社交、共同的建築、經濟、透過貿易 , 或宗教 , 透過共存的存在 , 都被誤導、無視的現代化 。
這種合成材料失敗 , 就像這個塑膠墨水一樣 , 對它的表現不夠強 。
當它很冷時 , 凍結形成只發生在多次 , 土壤還可以在外面冷凍時呼吸 。
然而 , 我其中兩個最大的突破是通過其他女性的支持 。
那麼 , 消費者的光學如何避免科技破壞 , 甚至從中獲利 ?
這有點像是把球丟進去 , 釋放出一隻鳥之間的差別 。
第二件事他們說:我們相信你 , 不論你在哪裡或你去哪裡 , 你都會做對的事 。
它非常簡單 。
這不是我的戲服 , 真的很高興 。
謝謝 。
密碼學是關於如何保障溝通的研究 , 這大約是兩件很重要的事情:交配資訊 , 這樣它就可以隱藏在平面的視覺中 , 確認資訊的來源 。
尾巴接著關閉了洞 。
許多障礙總是出現 。
她告訴我 , 他們教孩子拒絕任何他們不知道的人 , 因為這人比他們所需要的還要多 。
因為它們看起來都一樣 。
弱勢人士更有可能被打擾 , 所以 , 先退一步 , 傾聽 。
給某人一個工作 , 並鼓勵他們去做這個工作 , 並帶走新的機會 。
cedar在自己的世界裡 。
太多雨水流入河裡 。
但這不僅是我們需要的問題 。
談能源是很酷的 。
對甜點來說 , 一切都被強化在標準上和溫柔的人們身上 。
第三 , 你知道這個 , 世界對靈感感到飢餓 。
地面上有很多工作需要 。
因為他們注射了巨大的生產力進步 。
東部貿易的流動將會被地區貿易流動取代 。
它必須用一加侖的牛奶、大學教學 。
不是因為他們不能 。
我不能把你推到上面 , 因為我幾乎無法踏車 , 但讓我們看看我們能做什麼 。 」
它有絕對令人驚訝的珠寶 , 就像你在這裡看到的一樣 。
在座有些人可能不知道世界上最貧窮的社區和世界上最有名的考古網站共存 。
我不想逃離任何東西 , 或幾乎沒有擠壓 。
我研究了物理教育 , 因為我喜歡高表演 。
突然間 , 他把我關掉 , 說: 「 你看到一支旗幟說『anpro』 ? 」
這是一個全國性的年輕人團隊 , 他們在輪椅玩足球 。
許多受傷的武器從學校輟學 , 無法找到工作 , 甚至失去工作的能力 , 因此失去了家庭的能力 。
到目前為止 , 119個州加入了國際禁止犯罪炸彈的國際治療方案 , 這被稱作 「 集體槍枝協定 」 。
這是他的其中一個訊息 。
我們失敗了他 。
我痛苦地分享我私人研究團隊的部分 。
但真正的池塘是潛在的科技 。
所以 , 如果我想要駭客一個街區 , 比如 , 付你同樣的錢 , 我得要駭客那個區塊 , 加上所有前所未見的街區 , 整個街區商業史 , 不只是在一台電腦上 , 同時 , 數百萬台電腦 , 使用最高層次的加密 , 在世界上最強大的計算資源的光線上 , 看著我 。
這是一件很棒的事 。
他們不預期的快樂 。
那會傷害他們的影像 , 很糟糕的是他們從來沒有恢復過 。
我想這將會是結束的 。
我說: 「 丹 , 他們一定會納悶為什麼沒有彈性障礙 。 」
這並不是因為algebra是非常困難的 , 因為學生並不聰明 。
所以我想出了一個生命盒子 , 因為我需要一個遞送系統 。
然後你可以收集kernels , 然後你只需要幾個kernels 。
是你能賺到多少錢嗎 ?
三分之二的人 , 在屋頂下 , 住在多世代的人 , 說它改善了他們的關係 。
陳述者:咳嗽帶來了額外的人 , 但幸運有時間 , 下面的風力被壓碎了 。
但不只是成績、分數 , 不僅是成績和分數 , 還包括會計、獎勵、運動、活動、領導力 。
最後 , 心理病患的杏仁核比平均18%或20%還小 。
如果這是整個市場失敗的樣子 , 那麼開放仍然保持公平的唯一方式 。
它是街頭劇院 , 開放公平辯論、快速、騷擾、遊行、炸彈 。
他們沒有自主沉默 。
她馬上說: 「 你喜歡sauvinonblanc或chardonnay嗎 ? 」
社會舞蹈並不是任何人編舞 。
一個人可以在床上生病 , 甚至感染了數百個人 。
它不會造成嚴重的疾病 。
電子電路比生物化學還要快一百萬倍所以這台機器應該比建造它的心智還要快一百萬倍
50年來 , 還沒有太多時間滿足我們物種面臨的最大的挑戰之一 。
你的恐懼會扭曲你的現實 。
這是個謊言 , 但那是我的現實 , 就像是那些在小狗腦海裡的背景捕魚一樣 。
在你的職涯和個人生活中 , 在你的關係中 , 在你的心中和靈魂中 , 你的背後的魚會造成很大的傷害 。
第二個原因是:它被證明 , 如果你說兩種語言 , 失智症就比較不可能會設置其中 , 你可能是更好的多工人 。
所以我高度建議你教自己語言 , 而不是我說話的語言 , 因為從來沒有更好的時間去做 。
這是你不會贏的戰鬥 。 」
他們變得很尷尬、憤怒、自我意識 。
所以醫生把他們帶走 , 大聲說 , 癌症已經完全消失了 。
好嗎 ? 我們開始吧 。
所以 , 我等一下再回來談這一點 。 但現在 , 用一個球 , 如果你把東西放到裡面 , 或改變它 。
不要這樣做 。
tc:因為 , 當然 , 經典拉丁和芭蕾舞蹈不僅是舞蹈的系統 ; 它是一種思考方式 , 與彼此相互連結 , 捕捉了整個時期的價值觀 。
圖像很嚇人 , 但你很快就會了解這不是真的 。
第二階段是關於在平台中有信心 , 布拉克拉克爾會幫助你 , 如果有問題的話 。
換句話說 , 信任能改變和創新 。
請注意 , 她不是rude 。
這個定義 , 人們可以改變我的經驗 , 我自己的旅程 。
她還提供我們生態系統服務和功能 , 讓我們回到安全運作空間 。
所以 , 儘管沒有飛行的能量 , 許多無飛行的鳥類只有短暫的跑步 。
好 , 準備好了嗎 ?
所以 , 神經塑膠是大腦複製自我的能力 , 重新修復自己 , 所以我們能學習新事物 。
除非發生這種事 , 我們將留在一個渴望的狀態 。
然後你有巴黎或伊斯坦堡 , 他們的巴蒂娜充滿了歷史 。
但我發現這個有趣的是 , 我開始注意到我們對於地球上所有的物種的滅絕 , 正因人類習慣擴張而滅絕 , 似乎沒有人注意到實際上存在的所有物種 ; 它們正在生存 。
我特別在說的是非人類物種 , 特別適應人類的生態 , 像是老鼠、蟑螂和烏鴉 。
他們都是巴康 。
在《說謊的衰退》中 , 奧斯卡·野外建立了這個想法 , 所有壞藝術都來自於複製大自然 , 成為真實主義 ; 所有偉大的藝術來自於謊言和欺騙 , 說出美麗、不可思議的東西 。
我第一次看到另一半是如何被治療和教育的 。
告訴我你購買的食物 , 告訴我它要去哪裡 , 當它需要在那裡時 , 我會告訴你最短、最便宜、最佳的路徑 。
但可能產生出來的結果是無法否認的 。
我想談談整個世界的意涵 。
這不是情境 。
他們似乎是不必要且可愛的 。
所以你知道這是r 。
我認為這也是非常重要的 , 你們都知道 , 在任何旅程中 , 都是你帶著的團隊 。
我們請學生學習的第一個項目是要在紙上做電路 。
謝謝 。
這正是這樣 。
但如果今年夏天我在瑞典的瑞典 , 如果瑞典的討論是政治正確的 , 他們不能談下坡 , 你最後會帶來很多人參與其中 。
jh:你必須看到六到十種不同的線條 , 全都聚在一起 。
第二次世界大戰世代失去了 「 最偉大的世代 」 , 是很大的 。
我們這些認為專家應該認出我們分析的限制 。
年輕人也在要求我們工作模式計畫 , 在那裡他們能學習和賺錢的地方 。
一個大量的年輕人將會繼承我們的世界 。
在翻轉的日子裡 , 騎士設計師最關心海報的部分是沿著軌道的某個角落被困在某處 。
即使這些疾病不成比例地影響女性 , 它們並不是女性的疾病 。
我也希望的是病人的韌性 。
這是有太多事情要做的事 。
這不是很棒嗎 ? 很棒 , 我很興奮 。
這是非常奇怪的一件事:其中許多玩笑卻似乎很不可思議的發明最終在科學、政治和社會中引發了巨大的轉變 。
我們有很多路徑要怎麼做 。
觀點很簡單:它只是透過另一個人的眼睛來看世界 。
這聽起來很可怕 , 也有風險 。
它基本上顯示在未來三十年內 , 全球的二氧化碳排放量 。
意識投資者在乎esg議題 。
所以芝加哥老師在做什麼 ?
當有意識的投資者出現在談論esg議題時 , 風險部門的一些資深人 , 和一些資深的投資部門談話 , 沒有人聽說過這件事 , 那就需要改變 。
還有一種方式 , 我們被轉化成名人 , 而不是想解決問題的人 。
酷兒是個文化上的詞彙 , 但在這個例子中 , 它指出我在選擇伴侶時不受性別限制的方式 。
我的意思是 , 這很棒 。
也許這甚至是一種承諾 , 我們不像我們想的那樣特別 。
我到達那裡 , 說: 「 嘿 , 先生 , 我可以借你100元嗎 ? 」
我們總是在玩零和的遊戲 。
問疼痛是如何傳遞的 。
我發現移植者的前提非常直接 。
我問他們:如果你是蘋果樹 , 你的家人會是什麼樣子 ?
嗯 。
謝謝 。
我們需要稱之為 「 宗教失敗 」 。
她忘記了它 。
當我們去製造機器時 , 我們會用同樣的方式來製造它們 , 在那裡 , 我們會製造一些智慧比我們大很多 , 當中許多人不會在我們身邊任何地方 , 因為它們不需要 。
我們正在做的是製造外星人智慧 。
所以 , 雖然我無法控制他們家中的不穩定性 , 但他們下一餐的不確定性 , 或讓他們睡覺的大聲鄰居 , 我提供他們一個愛的教室 , 讓他們感到驕傲 , 讓他們知道他們很重要 。
所以你需要找到一個種族 , 簽名 , 找出一個訓練計畫 , 把鞋子從櫃子後面挖出來 。
我們仍然沒有治癒 , 如果血清素不只有憂鬱 ?
有些人第一次說我們是女性 , 認真看待團結 。
當他們晚上去參加受害者時 , 你有睡覺 , 還是你厭倦了嗎 ?
你認為它需要多少武器來達到舊金山大小的城市 ?
事實上 , 有一整個新生世代像珍娜這樣的gm小孩 。
我們可能在現實中找到自己 , 很多人依賴我們今天決定要做的事 。
我們在公園裡 , 我們的孩子正在瑞典 。
站在地板上的因子 , 協助工作是常見的 , 在那裡 , 正常的 , 只有一位護士 , 協助其他護士在單位上工作 。
當商業能快速和容易設立商業時 , 經濟成長 。
但 , 眼睛brow舉起的比例是10表示你發現了一個新粒子 , 這個眼睛提高大約是四個 。
總而言之 , 它的公民工作和一起玩得很好 。
其中許多人會失業 。
該是我們讚頌前進的人的時候了 , 即使他們覺得自己需要保持匿名去做這件事 。
婚姻材料 。
在這個流行中 , 主要的神秘成份是諾諾 。
那時我意識到 , 他們不想改變遺產的東西 ; 他們不想改變內部 。
我不只想在皮膚上工作 , 我還想在整個人體驗上工作 。
用非常簡單的方式來做:一個只觸碰光的底部 , 一方面 , 你可以混合光線的亮度 , 另一方面 , 光的顏色 。
讓我們想像一個雕塑家在建造一個雕像 , 用他的晶片跳脫 。
我們試著用奈米材料製造快速的電腦 。
當這些裝置變小時 , 它們會變得更快 , 它們會消耗較少的力量 , 它們就會更便宜 。
我母親坐下來說: 「 看 , 我們不能再保護你 , 我們不能再保持你安全 , 所以你就得走了 。 」
在巴黎攻擊後的那天 , 我的朋友寄了這張照片給她女兒 。
所以 , 每年夏天 , 我都會帶到我們所知的小船上 , 更多我們所知的小船上 。
在那之後 , 我是軟體的首位領導人 , 也是新領域 。
我每天都在社交媒體平台上 , 比如推特和臉書 。
大部分人都想著要麼空無的空間或明顯的藍天空 , 或有時在風中跳舞 。
如你所想像的 , 它的反應很大 。
好的一面是 , 我們可以成為解決方案的一部分 。
我們也用另一種方式研究它 。
這就是我第一次開始探索事物移動的方式 , 並表達它 。
所以 , 我做了這個裝置 , 把它連結起來 , 願望可以行走 。
為什麼 ?
隨著人口上升 , 工業發展和經濟成長 , 我們對乾淨水的需求越來越多 , 但我們的新鮮水資源快速消耗 。
最棒的故事是我們共享人類旅程的故事 。
所以 , 令人驚訝的是 , 有些人看過丹尼爾卡內曼的作品 , 例如 , 諾貝爾經濟學家 。
我記得有人走向我 , 說: 「 我想明天在車子上做這個活動 , 在火星上 。 」
直到我投入這個計畫之後 , 我才意識到我完全錯了 。
有些聽起來很遙遠 , 但活動當中的共同性揭露了一個重要的故事 。
我的老師建議我試圖為學校玩耍 , 讓我更有社會性地活躍 。
無論是透過分心、物質使用、激動人心的警察 , 或內在演講的嚴重警察 , 我拒絕當靜止和沉默 。
或者 , 我們可以要求回饋會議 , 作為計畫進步 。
完成了大學教育 , 1986年有了醫療學位 。
你仍然會讓相信的人 , 他們來了 。
我們想出了一個不同的方法 , 來達成自動化的外交孤立 , 例如尿液 。
我們使用一種晶片 , 持續的流動分離技術 , 叫做 「 決定性後代移除 」 。
這是第二個死因的主要原因 , 原因是10到34歲 , 有15%的美國青年報告在去年做了自殺計畫 。
我寫了一本關於性愛的道德恐慌書 。
你可能在想 , 我的小孩永遠不會性愛 。
所以他們不願意懲罰任何人違反它 。
如果你想在網路上貼上一張照片 , 請許可 。
因為問題不是性行為 , 問題是數位隱私 。
他宣布在過去九個月內 , 他的國家 , 他的地區從四百萬人增加到五百萬人 。
所以我們的工作 , 結果發現 , 非常清楚 。
換句話說 , 我必須建造像頭髮一樣的東西 , 但沒有同性戀傾向 。
波士頓博士的基本論點是 , 這些系統最終會有一個非常不可思議的三分之一 , 讓他們可以學習 , 最終發現它們可能與人類需求相反的目標 。
現在要擔心超級智慧的崛起 , 很多方面都是危險的區別 , 因為計算本身的崛起 , 帶給我們一些人類和社會議題 , 來解決我們現在所要面對的議題 。
所以 , 他拿了希臘的 「 mime 」 這個詞 , 也就是說它是模仿的 。
一旦你消化食物 , 你就可以再做同樣的事 。
但我們把時間視為無時無刻 , 好像它一直以來 , 彷彿它沒有政治歷史界限於原住民土地 , 原住民族的種族屠殺 , 以及來自他們家鄉的奴隸 。
事實上 , 他們可能有非常平等的觀點 。
我們也看到有限倫理 , 儘管我們有能力成為好人 , 我們仍然犯錯 , 我們犯錯 , 有時會傷害他人 , 有時會促進不公正 , 儘管我們最好的嘗試 , 我們卻會解釋我們的錯誤 , 而不是從他們身上學習 。
咱們來看看 , 孩子們能在房間安全中聽見凱拉說些什麼 。
我做了很多 。
但故事不會給每個人同樣的機會 , 尤其不是在美國電影中相比的故事 。
第三 , 它為才華建立一個管線 。
這非常戲劇化 , 對某些人來說 , 我很害怕 。
愛國主義在許多方面 , 是一種非常不可思議的事 。
只是一個人 。
所以 , 在18世紀 , 如果蘇格蘭想要和蘇格蘭想要破壞倫敦控制的數次 , 倫敦政府的反應是要把軍隊送到北邊去燃燒愛丁堡和大屠殺高地部落 。
但我學到的是:孩子不停止死 , 因為我們成人無法理解失去他們不公平的不公平 。
我對像這樣的事物有特別的興趣 , 這讓我感到驚訝 。
大部分人去買驚人的馬丁 。
我要告訴各位的是 , 兩個力量的組合 , 改變世界的力量 , 也就是同情心和啟發自我利益的聯盟 。
有趣的是 , 我發現這是十九世紀的奧地利傳統 , 在那裡 , 法庭上的夫妻們會保持一片蘋果 , 在他們的手臂下 , 在晚上 , 在晚上 , 女孩會給予她最喜歡的水果 , 如果感覺是相互的 , 他就會在穩定的蘋果下跌 。
所以 , 我一直在記錄和收集細菌 , 來自我身體的不同網站 。
所以我說: 「 好吧 , 我去買了舞台 。
他們只是在做大部分父母做的事 , 她們的女兒們 , 比她們的兒子還多 。
然而我們知道臉部辨識並沒有證據 , 標記臉部仍然是個挑戰 。
為了讓代數運動開始 , 我發射了演算法正義的同事 , 任何關心公平的人 , 都能協助對抗編碼的凝聚 。
胚胎是一種便宜的代碼 , 提供了死亡和衰退的幻覺 , 並不是地球上所有有機生命的自然終結 。
女性對她們的生殖器的感受 , 直接和她們的性愛有直接連結 。
順便說一下 , 這是現代微生物學中最基本的發現之一 。
他們的選擇會幫助我們避免一些與廣泛光譜抗生素相關的副作用 。
但外科醫生對此非常有創意 , 甚至我們自己 。
其中一個我最喜歡的商場之一 , 就是玉米克里斯蒂 , 它叫做太陽能商場 。
但我發現 , 如此無聊又老舊又不可思議的是 , 美國首先代表著所有人 , 讓美國再次變得更美好 , 意味著讓所有人變得更小 , 這不是真的 。
在奴隸軍隊的案例中 , 消除執行只意味著站在兩扇門前 , 當然 , 當他們這麼做時 , 捐贈就很羅斯 。
抗生素如此強大 , 會讓你感到生病 。
我跑到西維吉尼亞的一個女人 , 她要為母親做葬禮 。
你能談談這件事嗎 ?
也許這會導致某些混亂和困惑 , 但是gc:我不認為他聽了很多聲音 。
那些團體甚至不想去想 。
他們在30歲以來就高峰了 , 一切都從下降了 。
所以 , 我不知道這是否是對抗的正確方法 。
但有任何我們能得到共識的道路嗎 ? 相信相同的道路 ?
這不是你所擁有的學位 , 或是你剛好住在哪裡 。
這是個小農場 , 他們製作了很棒的咖啡 , 高於公平貿易價格 。
現在 , 美國有一些政府統計數據可以完全消除 。
更重要的是 , 在好和邪惡之間的那條線 , 特權人士喜歡被修復、無法忍受 , 在好側 , 另一邊 , 我知道那條線是可以移動的 , 而且它是可感知的 。
這就像是人類的本質 。
b:你必須在社會上積極地行動 , 而不是在自我上 。
我們心想:媽媽是否有辦法透過她的行為來複製她的後代基因 ?
如果你把它們放進籠子裡 , 猴子第一隻不會吃那麼多 。
感覺不像真空 。
你唯一能注意到的引力是月球的引力 , 大約是地球的六分之一 。
這裡 , 我展示一個樣本 , 用模擬數據來重建 , 當我們假裝把望遠鏡指向銀河中心的黑洞 。
我們藉由排名圖像 , 根據它們是黑洞影像的可能性 , 然後選擇最有可能的 。
你可能會驚訝的是 , 這個趨勢甚至持續進入企業家領域 。
那間公司是我的公司 。
在我生意的第一年後 , 我看到我的客戶和我一起工作 , 我發現我需要重新評估我的價 。
如果沒有人會付錢給我呢 ?
我們必須強迫自己去做 。 我們所有人 。
對我來說 , 這還不夠好 。
大約二十年來 , 我開始和別人坐下來 , 然後說: 「 嘿 , 我們來談10、20年 。 」
我最近拍了一部叫做 「 佛教科學 」 的電影 。
我祖母來自我聽過的故事 , 是個女權主義者 。
所以我們下一個階段要如何建造它 。
我想告訴各位 , 在我工作的幾年中 , 曾經發生過最令人尷尬的事 , 身為一位宗教照護醫生 。
我走進診所 , 在那一刻 , 我進入了許多診所和昂貴的診所 , 我覺得那不貴 , 那間診所在我身邊 。
這些都是像羅賓這樣的病人常常被問的問題 。
救護車的方法 。
對於天文學家來說 , 這是個漫長的謎題 , 所有超新星的需求 。
它跟我調查的頻率相同 , 但它很微弱 。
她很可能是為了其他生命而服用藥物 。
在2014年4月14日 , 她被波科哈姆恐怖分子綁架了 。
在她們當中 , 有一些很棒的弗林特媽媽擔心她們的孩子聚集在一起 , 形成許多草根聯盟 , 這些團體開始抗議和需求改變 。
我打電話給我兄弟 , 笑著 「 白人 」 白人和奇怪的疾病憂鬱症 , 加上 「 奇怪的事物 」 。
你安排團體的協調 , 藉由做同樣的結果 , 沒有制度困難 。
當你機構化一個問題時 , 首先發生的事情之一是 , 機構的第一項目標立刻從任何非政府目標轉移 , 就是自我保育 。
這是一個革命 , 它是平衡的改變 。
一個人有足夠的希望存在 , 而那個人可能是你 。
旅程始於英雄平凡的世界 , 但追求通過一個不熟悉、特別的世界 。
每次他發聲 。
練習衝突 。
卵子接著會在卵子發生之前再生 , 而女人在麻醉之下 , 透過超音波引導的靈感針頭 。
所以 , 我不知道 , 這是ted , 我們用數據來回饋它 。
在私人身上 , 我不認為很多人在慶祝失敗 , 但失敗 , 我提出 , 其實對長期人來說是非常必要的 , 對於聰明和想像力的人 , 真的試著滿足你給他們的任務 。
亞吉娜的父親 , 河神亞瑟 , 追求他們的鐵路 , 在那裡他遇到了西弗斯 。
這個非哺乳類的睡眠是當dna被修復時 , 我們的身體會再次複製自己 。
所以 , 當我們睡覺時大腦裡發生了什麼事 ?
即使在被迫遷移到太陽周圍的瓦巴嫩之後 , 他也被迫回來 , 他報告說了什麼 ?
所以 , 同樣的 , 我們談到將一些技術帶給別人報告 , 比如食物發明 , 來到廚房 。
我發現這很了不起 , 接受了這個想法 , 協助克里斯托弗的團隊和其他我過去幾個月所談到的團隊 , 真正感到更快樂地和科技合作 。
你從來沒有這樣的時刻 ?
現在 , 沒那麼多 。
馬:好 。
這是很酷的 。
但我想說清楚 。
像責任這樣的理由 。
它會掃描、裂縫、裂縫和穀物 , 當溫度、風力變化時 , 它會碰撞和橡膠 。
降低海冰也造成沿著海岸村落的疏離 , 改變海洋鳥類和哺乳動物的捕食性 。
我們結婚 , 成為醫生 。
保羅的生理學家 , 因為她支持他的目標 , 她協助他重視他的選擇 。
我學到癌症並非總是一場戰鬥 。
我們抓手 , 我們打架 , 我把他綁在手上 。
我們用洗澡頭來遞送毒氣 , 用厚氣、飛機作為武器 , 強暴暴力的策略 。
我知道 。
但很棒的是 。
你可以用額外做整件事情 。
這是第三個不同的輸出 。
當茱安·阿里茲告訴我們這些12兆個零件被轉移回來時 , 所有的基因組資料都會到蛋白質學實驗室 , 這就是芭莉絲菲爾所想像的:在這些機器中這個數位編碼已經開始編碼出原子酸 。
我們所有的電腦 , 在裡面 , 建築的複製品 , 有一天他只需要設計 , 有點像是鉛筆和紙 。
非常謝謝 。
這是一件新事嗎 ?
事實上 , 它會幫助你把孩子送到學校 。
雖然資本主義是個很棒的系統 , 就像許多操作系統一樣 , 嬰兒的蛋白質 , 在這個例子中 , 叫做 「 市場失敗 」 。
但如果他們不留在巴黎 , 國際壓力會讓人難以招架 。
這是人類潛力的驚人的廢棄物 。
我是歷史學家 。
每年 , 全世界有80%的奈洛比人口被診斷出癲癇 。
1997年 , 我仍然是世界冠軍 , 西洋棋終於是年齡 。
我寧願把這些定義留給哲學家和字典 。
大概是我從紐澤西飛機到溫哥華的飛機上的人數 。
所以 , 我以前有種古老的糖果 , 當它雨雨下 , 我開車到馬里蘭東岸 , 當我踏上哈莉特塔布曼的泥土時 , 我知道她是女性 , 我們能做她做的事 , 我們從哈里特塔布曼的海岸學到了四件事 。
想想看 , 女性在工作桌上工作桌上接收到的女性 , 寄信給我的女人 , 你的鄰居 , 我們通通電話給他們 , 加入我們 , 來改變你社區的前線 。
所以我們開始問一些問題:如果我們可以重新改造醫療照護系統呢 ?
現在 , 當我看著這間房間時 , 我發現我們的旅程不是自我化的 ; 它們是由其他人形塑的 。
所以 , 我想要展示兩百三十萬個監獄制服 , 在這個作品的實際印刷中 , 每個制服的大小都是尼克爾的大小 。
在100年內 , 我們會談論這件事 。
如果我們看到我們不喜歡我們的文化 , 那麼我們有選擇 。
喔 !
克里斯.安德森:首先 , 哇 。
現今我們有二十億個商業航空乘客 。
因為這是gmo:基因改造的有機體 。
因為當我們在質疑某件事時 , 我們投資在一些新的資訊中 , 或是用某種無知來抓住我們感到不舒服的無知 。
所以 , 你對所有的情緒所做的是 , 你必須用它做點什麼 。
歐伯里登知道 , 一旦這個想法被接受 , 關鍵的缺陷是不可能的 。
當我在西班牙拜訪沙拉曼卡時 , 我每天都引力到廣場市長 。
有一天 , 電腦能為無法說話的人溝通嗎 ?
在希臘世界裡 , 人們把立場主義當作一個複雜的系統 , 做很多事 。
我去德國 , 我生病了 ; 我需要買一些藥物 。
他們有一些我稱之為 「 奧克魯 」 這個詞是很棒的日本詞 。
所以我的三個故事 。
我們從研究動物身上知道 , 真相就是你不想做的事 , 因為演化在司法規則上運作 , 而不是在完美的原則上 。
然後他們在推進中改變了 , 但這些模式都是一樣的 。 幾乎我們下星期所看到的每一種生物 , 我給你一個提示 , 上面有一篇文章說 , 像是t.rex可能做不到 , 但下星期你會看到 。
人類的技術通常是很大、平的 , 有正確的角度 , 用金屬做成 , 它們有滾動裝置和軸 。 非常少的馬達 , 非常少的感測器 。
所以在我61歲生日前 , 我坐下來幾天 , 我決定要為我所知的一切作出一份清單 。
舉例來說 , 我不再是47歲 , 雖然這是我感覺到的時代 , 我喜歡把自己想成是這樣的年齡 。
去想 。
沒有比我們對難民更好的測試 。
雖然我們還無法依賴解碼複雜的思想 , 我們已經能夠抓到一個人的心情 , 藉由人工智慧的協助 , 我們甚至可以解碼一些單數數字、形狀 , 或簡單的字眼 , 一個人在想或聽覺 。
這聽起來很棒 , 身為生物倫理學家 , 我是個很大的提議 , 鼓勵人們去掌控他們自己的健康 , 藉由提供他們自己取得資訊 , 包括這種驚人的新大腦編碼技術 。
歐巴馬總統提醒我成為世界銀行總統 。
渴望會上升 。
我們不和 「 我們 」 的未來連結 。
在這個案例中 , 法律上的動態遺傳學開始了 。
真正糟糕的事實是 , 我們在地球上所做的最後一件事就是毒害它 。
我們正在創造一個設計工具 , 能協助其他人設計和建造能包含科技特定的設備 , 並規範最好的練習 。
所以我們離開了 。
他們的父親被塔利班拍攝 , 幾個月後才回來 , 他曾經是一位男子的殼 。
我環顧四周 , 看看我能否向上轉 。
下一步是什麼 ?
我對他們所做的事很小心 。
在冬天時 , 他長大成了美麗的白色沼澤 。
我的愛 , 你爸 , 歐文 。
相信我 , 那是神奇的思考 。
如果我們使用地質記錄 , 我們可以重建過去的位置 。
所以我們可以看看這些 , 告訴我們 , 居住和成長在地景上 , 了解這些河流如何和洪水互動 。
每週四天 , 空間變成了瑜伽工作室 , 有一天 , 變成舞蹈俱樂部 。
問題是 , 5和6個pm在不同的日子看起來不一樣 。
我們不知道未來是什麼 。
那是因為我的導師愛我 , 鼓勵我去研究我和我的祖先 , 當你19歲時 , 你怎麼知道這意味著什麼 ?
她也看到他們所經歷的喜悅 , 當新家園接受他們開放地接受他們 , 並提供他們巨大的照護 。
你不需要很聰明才能受苦 , 但你可能必須活著 。
在這個內心電影中 , 領導角色 , 可能是我們最緊密的關注意識的面向 。
最後 , 身為體現自我的體驗 , 比想知道那裡有什麼 。
超過73%的大數據專案還沒有獲利 , 我有執行長來找我說: 「 我們正在經歷同樣的事 。
我說: 「 諾基亞 , 你是對的 。
故事的核心人物是詹姆斯麥迪遜 。
他在最後一個行銷階段得到了很大的幫助 , 來自你聽說過的一個人 , 叫做亞歷山大·漢密爾頓 。
但它確實以驚人的角度來運作 , 麥迪遜自己也沒有完全預期 。
真是太棒了 。
對我們來說 , 家化學控制中心是合理的 , 僱用化學感應器 。
這還很早 , 但我認為我們在追蹤的氣味 。
所以鏡像神經元從來沒有火過 , 催產素從來沒有穿過你的身體 , 你從來沒有和別人連結的經驗 。
我手裡握著這個點擊器 , 我甚至不在看它 , 我可以操控它 , 無論問題 。
這是一個新世代的機器人 , 比起上台的機器人長一點 。
這是我今天的機器人wrangler , 他給了一些通用的方向 , 但所有的腿和感測器都是由機器人的電腦組成的 。
這個詞是什麼 ? 「 共產黨 」
它甚至可能知道一些額外的資訊 。
我知道哥倫比亞軍隊伍伍伍伍伍的靴子 。
一個經濟的出生為每個人資本 。
1944年 , 法蘭克林·羅斯福總統提出了一個經濟法案 。
mz:yikes
但你的注意力值得什麼 ?
但我發現更多的是愛 。
因為 , 我每天都害怕 。
我在這裡要給各位一個新的思考方式來思考我的領域 , 人工智慧 。
但對我的朋友丹尼爾 , 人工智慧的影響是改變生命的改變者 。
而這些資料今天就在這裡 , 我們所有人都可以取得 , 因為我們領導數位媒體的生活 , 在行動和網路上 。
為什麼在社交媒體中互動和互動 ?
我們是怎麼做到的 ?
事實上 , 當感知到它不會那麼糟 , 但它其實是個升級 。
不過 , 我們知道 , 在協議中 , 因為社會學家一直在展示這些實驗 , 他們在那裡發送了一大堆申請來工作 , 同樣地有著白色的名字 , 有些有黑色的名字 , 結果總是消失 。
不是我們被大腦醒來相信的故事 。
人們認為我們細胞上的糖就像是保護性的覆蓋 , 使我們的細胞更強壯或更艱難 。
換句話說 , 只要我們的細胞穿著一塊厚厚的唾液酸 , 它們看起來很棒 , 對吧 ?
現在 , 奇怪是問題 。
去解決它 。
現在它輸出一個完美的答案 , 雖然它是不可能閱讀的 , 即使數學家也無法閱讀 。
不 , 不是我預期的 。
身為領導者 , 沒有一種方式 。
以前 , 如果會議很難的話 , 我會把我完美的領袖面具放上去 。
你必須用它作為一個元素 , 作為一個元素 。 」
這太美了 !
非常謝謝 。
在我開始橋樑水之後的八年 , 我有最大的失敗 , 我最大的錯誤 。
知道人們也能讓我們決定要給他們什麼責任 , 並根據人們的記憶來衡量我們的決策 。
但是否曾經發生在你身上 , 你在古典音樂中感受到睡眠的原因並不是因為你們 , 而是因為我們 ?
有人在玩耍時會想: 「 為什麼他要用這麼多的衝動 ? 」
它們是許多不同的因素和想法的聯繫 。
這就是當物理的偉大思維掌握著決心的本質 , 以及它的意義 , 只有一個粒子可能存在某個地方 , 以及它是否真的存在 。
我研究大氣層和海洋之間的介面 。
蛋不僅僅僅是蛋 , 儘管你是那種人 , 顯然 , 這些人確實存在卵子 , 然後放回冰箱裡 。
舉例來說 , 這是為什麼氣候變遷是如此嚴重的問題 , 因為這是其中兩個生命衛生系統 , 我們的星球和文明 , 互相衝突 , 我們需要協商這個界線 。
紅線是明天和橘色 , 明天之後 。
從對抗公立學校維持資金的家庭 , 成千上萬的人加入了佔領華爾街 , 或是和黑人生命遊行 , 來抗議對抗非裔美國人 , 那些加入遊行的家庭 , 那些害怕我們的朋友和鄰居會被送出去 , 或者他們會被槍枝 , 因為他們會被槍械人民 , 加入了數百萬名槍械人 。
傳奇且不可思議的聯邦調查總監j.edgarhoover相信 , 或者想相信 , 民權運動是蘇聯共產主義者 , 目的是要破壞美國政府 。
這種可愛的有機體 , 我認為它是可愛的 , 叫做tetratramemena , 它是一種單細胞生物 。
它會多到兩倍 , 變成四分之四十四 , 等等 , 形成成人身體的二億個細胞 。
你增加你生病的風險 。
那些感覺年輕的年輕人 , 結果發現我們的端粒會長久 , 延伸我們的年輕感受 , 降低我們生日所面對的風險 。
讓我告訴各位一些他發現生命如何適應幾乎沒有水的好例子 。
我們家人和朋友的政治對話 , 揭露了我們許多人從未經歷過的極端化程度 。
想想看 。
卡車有時需要在一個地址和下一個地址之間開車 。
讓我們用它們 。
這些都是關於移民政策的統計數據背後的真實生活 。
世界各地有四十億個移民 ; 人們生活、愛、學習的國家 。
當時是45度c 。 我的意思是 , 這不是你所謂的一個很酷的體驗 。 以前我先前說過的國家 , 因為今年夏天 , 沒有人真的經歷過這個暑假 , 得到一個州總部拍攝照片 , 發表媒體發表 。
現在 , 只有來自歐洲的布卡內卡納資本家在做同樣的事 , 但為了出口到歐洲和南非 。
身為這系列的一部分 , 他其實做了一場訪談 , 名叫傑夫·史巴克的真正城市規劃者 。
然而 , 幾年前 , 有些改變了我 , 當我在英國遇到一個小秘密 。
他們問他們: 「 在懷孕期間 , 你有一天得到一塊牛奶的額外理由嗎 ? 」
有些人認為他們不是恐怖分子 。
在信仰中 , 勇氣真的會強調那些在黃色有意義的人 。
但是 , 我意識到 , 這些影像仍然必須在數位世界中運作 。
突然間 , 我和三百名美好、有才華的女性一起奮鬥......
客廳裡的盒子 ?
所以 , 現今我們對科技越來越聰明 , 我們把自己放在無工作的未來路上 。
它吸引了諾塔利亞、快樂、悲傷、愛情的感覺 。
我的時代並不是你的財產 , 像我一樣有生產力 。
想想我們所哭的所有眼淚 。
它變成了食物自足 。
稍微的翻轉可以有很大的意涵 。
這是目前的產量和理論上最大的產量之間的差距 。
大男人 , 換句話說: 「 下降到他的身份 。 」
一小時內 , 足足足軍每小時收入3.50美金 。
所以死亡率不提到被逮捕的比率 , 送到監獄 , 被傷害在我們的樣本中 , 死亡率是每年7% 。
所以我有幾分鐘 。
難道他不怕他會被白人維京人捕捉並殺死 , 或者他會去那裡 , 他們會消失嗎 ? 」
這真的很酷 。
你厭倦閱讀過程和政治 , 以及阻止你到達你想要的地方 。
我知道我們必須有好人支持壓迫的良好的社會 。
我向觀眾看 , 輪子開始了星球 , 笑聲 , 恰克力斯 。
盧卡斯回到第一個人身上 , 在這種情況下 , 他有兩個陌生人彼此對話 , 卻不知道 。
所以 , 不只是我 , 我們還有一整個世代 。
她說: 「 你知道嗎 , 你可以偷你的心 , 對抗任何麻煩 , 任何恐怖 。
從太空中 , 我們的星球看起來比地球還多 。
bertha , edrajr.taydama和edraii 。
工具和訓練 , 像是使用社群媒體參與 , 或用數據來處理污染的地方 , 這樣我們就不會在投票中看到數小時的線條 , 或是在網路安全的訓練上訓練 , 這樣我們才能確保投票系統是安全的 。
但我買了一票飛機票 , 還留了一週 。
嗯 , 我遇到一個美國瑪麗克諾獎得主 , 在這個故事中 , 他有75個孩子住在他的房子裡 。
那天晚上我們去了晚餐 , 慶祝 。
在這個系統中 , 他們製造了很多空氣泡 , 重新分配到整個船上 , 就像一個空氣地毯 , 當船隻移動時 , 降低水抵抗力 。
比如 , 我手中的這部分 。
讓我把一些拉出來 。
白皮病會讓你感到非常恐怖 。
所以 , 這不僅是第一次你過度過度過度過度 , 可能是第三、第四次 , 或第五次 , 我們個人會再生你 。
它會給第一位回應者一個地方 , 不管是要去哪個地方 , 或是再說我們的病人 , 他們不再有生命威脅的情況 , 都拒絕去醫院 。
莎莉·古蘭克羅姆 , 第一個尋求美國民主黨的總統名稱 , 身為博物館策展者 , 我了解為什麼這些故事如此誘人 。
目標的倡議已經協助整合我們應該被納入的觀點 。
身為博物館策展者 , 我有能力改變這個故事 。
所以 , 他們很相信我 。
克里斯安德森:謝謝你 。
那天 , 那是我人生中最重要的日子之一 , 我看到兩個非常不同的白人男性 , 他們代表了美國最好的、最糟糕的白人男性 。
自從科學家初次警告美國氣候變遷的危險總統已經有50年了 , 當時總統是林登.約翰森 。
這就是為什麼我小心收集我的邀請 。
在這個我加入的精神中 , 談到我們這個時代的重要議題之一 , 也就是說 , 如何動員不同形式的資本 , 為國家建築的計畫 。
所以那個孩子會在車禍上做得很好 。
這是件非常重要的事 。
這是我剛剛給你們看的同一個角色 , 但現在我要從不同的方向推動它 。
所以 , 這很困難 。
最近我最新的書名叫《海地》 , 當時我花了一年閱讀英國百科布蘭妮卡 , 從我尋求的z到z中 , 學習世界各地的一切 , 或更精確地從阿拉克學習 , 這是一種東亞音樂 , 一路到zwiec , 我不想毀掉這個結局 。
但我會說 , 博物館很美好 。
如果你能把一個想法植入這裡的每個人心中 , 那會是什麼 ?
它很快 , 所以我們能快速地回應世界上的刺激 , 如果我們需要的話 。
只不夠展示你不會失去投資者的錢 。
首先 , 洛基從谷歌兒子展示寶藏 。
所有的真相都被忽略了 , 但壞掉的笑聲會是最後一個笑 。
它可以是一連串字母、蘇格魯、一支影片、一間聽覺 , 它可以是任何隱藏的資訊 , 最終可以解決的答案 , 就是一個字或字詞 。
所以左邊有三個人 , 左邊是rothko , 所以你拿第三個字母 , 這是一個t 。
我第一次讀到《哈利波特》 , 當時我21歲時 , 在大學的夏天休息 。
這真是值得慶祝的 。
對我來說 , 我個人來說 , 我看不見量子物理學 , 只是建造量子電腦 。
儘管你是非裔美國女性 , 只有63分錢 。
說我們對抗什麼還不夠 。
當病毒侵入細菌時 , 蛋白質會切斷病毒dna的一部分 , 把細菌的crispr區域捕捉到感染的化學影像 。
它是決定要在夜晚繼續下去的小路徑 , 但 , 第一次 , 我抓到了一束光 。
但長期來說 , 如果沒有生命存在的話 , 我們就會自己創造 。
我被告知你會離開這裡 。
但他們不會允許以色列人士去看它 , 或任何人 。
但他們只構成了這條線的皇家部分 , 在他們背後的城市 , 包括聖經教堂、清真寺、家人、貿易、牧羊人 。
他和他兄弟的義大利合作 , 他創造了第一個人 , 但永恆懲罰他們給他們火 。
偷走了流行病 , 她盯著神秘的盒子 。
在未來 , 我們是完美的 。
那就是原則5 。
我所做的是試著合成這個世界和原料的領域 。
kb:謝謝 。
我再次使用你們 。
我要你們檢視玻璃的陰影 。
這應該是男性受害者 , 這是唯一的 。
現在 , 它們都是完全相同的 , 除了這個顯然有一條永續鋼筋刺出它 。
在許多烏托邦的故事中 , 政府在不願意的受試者身上執行定律 。
因為最危險的粒子是最重的 , 它們在空氣中沉入 , 收集街頭和屋頂 , 讓理想的庇護所在地下或高樓的中間 。
我將會有很多公司 。
另外一個例子是強大的約會 , 我們讓伴侶找出最高的力量 , 在強度測驗中 , 接著 , 設計一個晚上 , 讓他們都能使用他們的力量 。
但當塔特曼在這個數據上鑽下時 , 他發現女性通常是很有影響力的 。
相反地 , 我看到一個脆弱的老女人 。
它不讓我繼續畢業 , 它不讓我繼續教學 。
但黑人女孩是唯一一群女孩 , 一路上都過度創意的女孩 。
結果 , 他們的真誠和暫停率已經改善了 , 女孩們在學校上學時越來越準備好學習 , 因為他們知道老師在乎她們 。
洪水是個快樂的事件 , 當水受精了我們的土地時 。
在這個池塘裡 , 有水自行車 。
我想像他要很高、很黑暗的皮膚 。
但我們必須控制我們的數字 , 因為我們不能把它當作物種 。
在鯨魚獵殺案例中 , 也是這個令人興奮的概念 。
這是繩子上的傢伙 , 拉開卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 。
接著 , 我會問他們一些問題 , 像是他們人生中最快樂的一天 , 是什麼讓它們快樂 。
他發現 , 在一瞬間 , 他可以用水的解答來解決它 。
查爾斯達爾文 。
所以 , 我在2001年的當地選舉中 , 公立辦公室當個獨立候選人 。
但這就是我們要做的 。
他們都想用相同的500次來省錢 。
現在 , 讓我很快地告訴各位 , 如果我可以的話 , 相反的 。
他當時十一歲 。
沒錯 , 這不是成本效益 。
只是一點點 。
這對我來說有點荒謬 , 因為我無法想像其他人類特質只有兩種選擇:膚色、頭髮、頭髮、眼睛 。
他們看起來不特別是家庭或美麗 , 但我們決定用它們來建造我們的第一棟房子 。
雖然crater先生是自我測量的 , 她孤立的家正在崩潰 。
所以 , 同樣的 , 我們不會想像自己沒有其他機器存在 。
我用whitney博物館的塵埃來呈現他們的收藏品 。
讓我總結一下 , 底線是:大腦處理的資訊 , 比我們現在使用的電腦技術還少十萬倍 。
但這些方法會花很多時間 , 我們真的在找一個更立即的解決方法 。
你可以把超過十億個電晶體裝在矽平方毫米的一平方公釐裡 。
這是個樣本:謝謝 。
我的演講是 「 閃爍鳥和太空望遠鏡 」 。
他們必須遵循四個簡單的法律 。
嗯 , 如果我將它展開 , 回到crecrec模式 , 你可以看到 , 左上角的形狀是那張紙 , 進到葡萄糖 。
所以他們可以做這樣的模擬 。
使用這個工具只導致一個決定 , 那就是死刑 。
嗯 , 感謝上帝 。
我問她: 「 這讓我成為謀殺者嗎 ? 」
如果我們有這項技術 , 我們就能傳播一些通訊 , 也許 , 做更好的決策 , 或更大規模的決策 。
我和洛里布托博士談過 , 一位心理學家在女性中治療性問題 , 包括創傷倖存者 。
這就是為什麼女性今天重新定義性行為的原因之一 。
如果這意味著你完全沒有性行為 , 那也是完美的 。
根據許多語言學家所相信的 , 完全現代語言 , 合成語言主題 , 動詞 , 物品 , 我們用來傳達複雜的想法 , 就像我現在所做的一樣 , 出現在那個時候 。
從我站在那裡 , 我看到了這麼多的承諾和機會 。
大部分的成長都不是在城市裡 , 而是在周圍的貧民窟裡 。
我相信攝影可以對人產生真正的連結 , 且可以被僱用為一個正面的機構 , 來了解現今所面臨的挑戰和機會 。
她開始更嚴肅地跟我談論大學和職業選擇 , 我希望能做到 。
她不能說英文 , 她不能引導手機樹 。
接著 , 我不再把錢帶回家 , 而是把錢送回難民社區 , 作為企業的昂貴 。
我很抱歉 , 但它沒有用 。
我們把它關掉 , 我有一點引力鏡頭 , 好 。
你可以把它放到任何圖像上 。
這些女性都遇到關於浪漫、filial的艱難選擇 , 以及財務穩定的選擇 , 而她們卻沒有犧牲他們的價值觀 , 或他們的幽默感 。
但同時 , 我們對政治和政治人物感到越來越挫折 , 有時候是絕望、傷害或憤怒的時刻 。
向前 , 不要移動手腕 。
然後看看我 。
這是我做的偷牌 。
啊 , 不是為了 , 這是個錯誤 。
另一個人 , 另一張牌 。 格林:七個鑽石 。 完美 , 我最喜歡的 , 是的 , 七個 。
如果我們不在訓練中得到獎勵 , 那將會是分心 。
然後我有自己的房子 , 查菲爾、質量、廚師和服務生 。 」
誰能在這個轉變空間中取得 ?
誰會習慣孩子的習慣 ?
這不是秘密 。
其中四個是白人男性 , 非傳統的講者 。
正如他在寫作的細菌會變小 , 他正在寫基因組 , 我們可以寫下更小的程式 , 來做微軟字所做的事 。
但這很有承諾 , 因為摺紙可以組織零件的大小只有一般電腦中的1/3 。
這真的不可負擔得起 。
如果你不為你的醫療需求發聲 , 沒有人會為你發聲 。
我們問他們這些問題 , 我們問那些科學畢業生的問題 , 他們無法回答 。
它驅使我們到月球 。 我們真的害怕蘇聯暴露在月球上 。 我們有這些巨大的岩石 , 你知道的 , 在數十萬或數百萬的岩石中殺人化岩石 , 雖然可能性很小 , 影響力很大 , 發現 , 在地球上 , 其中一個撞擊的岩石是非常大的 , 目的是要花一小部分時間去尋找、準備、準備、無法預防的 。
在1871年 , karlmuch , 一位德國地質學家在南非工作 , 他遇到一個非常複雜的石頭建築 。
但這個網站必須是非常複雜的 , 在一千禧世代的經濟中心 , 將這個區域定義為千禧世代 。
他就像他的前輩一樣都很有野心 , 但看到了另一種路徑 , 保存他在歷史上的位置 。
我這麼做是因為我覺得 , 忽略了我們所有社區中的人們 , 告訴我們我們我們關於我們是誰很重要的事 。
我們對白光的感知是錯誤且過度簡化的 , 但對我們有足夠的功能 。
你知道這是什麼嗎 ?
如果未來是現在 , 我們該做什麼 , 我們該怎麼想 ?
標題是從歌詞到傑佛遜飛機的歌曲 。 歌詞說: 「 記住doormouse說了什麼 。
詹姆斯·布克斯:你很高興能知道 , 我相信 , 有幾個方法可以創造出超級電腦互動的影片 。
但這些成本的成本比摩爾定律快了50% 。
這是x的三分之一大小 , 接收和突變 。
但核心將會是這樣的 , 因為這是你 , 其餘的就是包裝 。
讓我用愛因斯坦的詞彙來結尾 。
在最後一系列潛水系列中 , 我們在198年數了200種物種 , 是新的物種 。
雖然他主要在法國生活 , 巴德溫對他人生中的其他一生都深深投資在這個運動中 , 肯定知道他的國家沒有滿足的承諾 。
這是非常特別的一段時間 , 我將要經歷一些美國人和其他世界經歷的精神 。
我們將人們從目標城市移到鄉下 。
在卡崔娜之後 , 你看到的是一位非常好的指標 , 表示美國對任何重大攻擊的狀況有多少準備 。
接下來發生的是 , 我現在要給你們看一些倒塌的水子 。 在20分鐘內 , 它就直到下降了 。 在24小時內 , 致命輻射會出去 , 大部份是在東北部 。
他們說: 「 啊 , 沒問題 ! 我們剛出去走路 。 」
他就是這樣標記他的領土 。
然後我們學到了為什麼你不想把書送到印度 。
電視是可怕的 , 卻是jonsewart所說的 , 除了jonstewart , 他做得很棒 。
他們也瘋了嗎 ? 我們不知道嗎 ?
一位叫史丹雷諾·雷尼科夫的傢伙 , 做為飛行員 。
非常迷人 。
事實上 , 我們很難讓人們繼續做這件事 。
或者是31%和4% 。
我們要如何建立穩定的社會 ? 長壽 。
這裡 , 他有一個小傢伙 , 黑人珠寶和其他東西 , 在完全空虛的舞台上 。
螢幕應該會出現在你身後 , 供應你所做的 , 而不是取代你 。
不 , 他們不會 。
然而 , 測驗受試者發現 , 對roschach來說是最重要的 , 但 , 他們如何接近任務 。
但我想要談的是其中兩個熱鈕扣 , 在八十多年來最強烈的評估中 , 空白板接收到 。
那些年來 , 所有發生在你身上的一切 , 都出現在你個人或智能上 。
他們找地方逃走了 。
我們是社會動物 , 我們需要社交生活 。
我稱之為 「 紀念碑 」 。
他認為機器人必須非常緩慢 。
獨裁者餵食宣傳 。
事實上 , 已經發生了數十年了 。
我們將會看到驚人的事物 。
當一個社群從世界被砍掉時 , 我們只需要做的就是......什麼 ?
我們可以說數字 , 但在真實的一生中 , 孩子婚姻會花我村落的就是醫生、老師、企業家 , 我們的男人未來會需要的真正夥伴......
如果我要成功的話 , 我再需要他們的支持 。
事實上 , 你收到更多錢 。
你可以把它描述為教堂的專案 。
這意味著要成為一個建構宇宙的機制 , 用一種方式 , 來引導個人信仰的沙漠 , 但也意味著伊斯蘭教徒和伊斯蘭教徒的意義 , 我用這個詞來表示他們相信伊斯蘭教遵循口號的人 , 伊斯蘭是各種問題的答案 , 不論是社會、政治、個人的精神 。
他們甚至被封鎖在政治體制下形成派對 。 為什麼 ?
這是一個轉變 , 許多人相信穆斯林非常深刻地關心他們的傳統 , 他們不想妥協這些價值觀 , 透過民主、商業能力和合成能力 , 這些想法可以一起合作 。
所以當你談到乾淨時 , 有更多問題 。
現在 , 沒有任何對抗女性計畫、網路、導師、訓練 。
然後你會發現 , 你可以用光線來縮短第二個燃料 , 同時照亮它的一端 。
它大約有300英尺寬 , 足球場的大小 , 它就坐在四個非常細緻的柱子上 。
所以有很多這樣的計畫 。
這是我們真正感受到的 , 在這個計畫中 , 科技和自然的組合 。
此外 , 電線正在進行電力發電廠和風力農場 , 在牠們飛過星球時 , 會發光鳥類 。
早期 , 她學到 , 她的任務是要拯救她祖母的白人生命 。
在停車場上 , 他告訴我他喜歡我 , 觸碰我的腿 。
突然間 , 他跳上我 , 試著親吻我 。
有些人不會在我們的一生中恢復 , 或是我的孩子的一生 。
tm:你夠男人嗎 ?
如果我看過其中一個 , 它也服務了一個更極端且自動化的 。
這些演算法可以辨識出抗議者 , 即使他們的臉部是部分的概念 。
我看到任何看起來像我一樣的人都沒有反思 。
我了解到紀錄片攝影有能力從他們的觀點來詮釋事件 。
現實是 , 16個人現在死了 , 180年已經受傷了 , 三千四百萬輛車被回來 , 因為汽車製造商製造出來 , 分佈出他們認為是夠好的產品 。
我的意思是 , 你真的認為失敗會毀掉你嗎 ?
它提供了特定建議的鄰居 , 許多承諾要採取行動 。
我長大後 , 所有玩耍都被禁止了 。
但我一直在想 , 如果我們能改變把爸爸稱為p.ddy , 如果我們用錯誤的性別發音機來對別人發音的寵物發音 , 我認為我們能為真實人類做出同樣的努力 。
它剛好在一個叫史丹尼斯太空中心的地方 , 位於墨西西西西西比州的墨西西西比州的西西西西比州 , 很棒的房子 , 如你所見 , 它是對抗暴風暴 。
但這種規模會增加嗎 ? 這裡發生什麼事 ?
巴西政府 , 從國家到國家 , 到政府 , 同時也介紹了一整座公園和保護區 。
這是在基礎建設和服務上帶來巨大的壓力 。
從那之後 , 我一直對時間膠囊很著迷 。
我很難找到我的聲音 , 因為我從來不覺得我是中國人 , 荷蘭人或原住民 。
住在鄰里的所有人 , 他們擁有的餐廳和酒吧 , 他們全都開放了 。
但有趣的是 , 你可以放大一點搜尋 。
所以為了讓這個決定 , 我們決定創造一個飛行員 , 凱塔是我們在這個飛行中所包含的17個長期無家可歸的人之一 。
這些光子會影響一系列的射線偵測器在掃瞄器牆上 。
那些農夫可以用來灌溉作物的存儲水 。
但 , 找到好故事 , 好的節目 , 更困難、更困難 。
但是 , 粉絲會讓人們成為其中一部分 , 使它成為一個營火 , 你知道 , 當你一起推特時 , 大家都在說話 , 更是共享的經驗 , 找到其他方式 , 讓人們覺得參與是很重要的 。
我的意思是 , 我老實說 , 很多內容創作者不見得對分佈者有興趣 , 主要是因為我夢想創造內容 。
這花了這兩小時的戲劇 。
今天 , 我想談三種方式 , 我認為行動主義需要內向者 。
那裡有腐敗 , 有腐敗者 。
我們在48小時內把它們轉換到四十八小時內 , 我們已經能夠建造一台自動駕駛的汽車 , 可以從山角開到舊金山在地上街上 。
克里斯:不 , 不 , 但現在 , 這些都是單一的領域 。
在我看來 , 它會更好 。
但我也了解到 , 我可能是非白人最榮幸的其中之一 , 這讓我在兩種情境中投票 。
信不信由你 , d確實協助冷靜一些幼稚園的學生 , 傳遞給我們 , 行為的影響比我們成年人所能做的更大 。
是的 , 創傷 。
我拿了一個手指 。
我們犯錯了 , 認為一個星球永遠看起來像個星球 。
這是我們要做的一切 。
但很多人會向前邁進 , 讓世界變得更好 。
無聊開始變得非常廣泛 , 同理心變得非常負面:你不覺得你在做什麼 , 你不用用你的技巧 , 沒有挑戰 。
他和柏林警局合作 , 終結lgbt人民歧視 , 他僱用他們在機構 。
她的影像是巨大的漂浮花朵 , 漂浮的景觀、移植的身體部件 , 以及猴子的雲朵 , 卡洛常和外星主義相關 。
相反地 , 她把許多版本的現實呈現出來 , 給我們一些牙齒進入她的靈魂內容 。
一週後 , 當我在洛杉磯和一位高階的公眾會議時 , 它又發生了 。
「 他們自己帶來的女性 。 」
發現我會給tedx演講的消息 , 我做了很多人做的事 , 看了大約五十場ted演講的回饋 , 閱讀《ted演講》 , 像是卡米·加羅的ted演說 。
這是我面臨的第二個機會 。
但你知道睡眠對心理狀態的影響嗎 ?
在我們開始行動之前 , 我會出現一個小時 。
而我們帶寬的每個月花費大約五千美金 。
但 , 幾天後 , 當消息者來幫忙時 , 他們的懷疑變成感激 。
今天 , 我們不再依賴郵票來辨識嚴重事件 , 但地震仍然提供特殊的挑戰 , 來追蹤它們 。
不幸的是 , 手機可能無法提供先進的注意力來實現安全協議 。
換句話說 , 取決於背景的不同事物 , 就像嬰兒哭泣可能意味著不同的事情:有時候嬰兒餓了 , 有時候是濕的 , 有時候會傷害或害害 。
讓我舉個例子 。
但設計師很擅長進行大革命 , 改變它們 , 這樣我們才能使用它們 。
這是巴基曼的整個程式 , 視覺化了所有的哈囉 , 戈巴克圖 , 也成了美麗的編碼 。
九年後 , 九年後 , 我們為蜜蜂研究募了超過一百萬美金 。
所以我們觀察地圖 , 發現蜜蜂在哪裡繁榮 。
她的乳酪是胸腔紅色 。
但我累壞了 , 狗習慣了 , 所以我說: 「 不 。 」
悲傷不在真空中發生 , 與其他情緒混合在一起 。
這是jeff桌下面的 。
我能做什麼 ? 你能幫我嗎 ? 」
當你吃大脂肪食物時 , 你感覺如何 ?
如果你不記得這場演講中的其他一點:每天有三公斤的魚油可以減少心臟病發作的風險 , 突然間死亡率降低了50%到80% 。
最後一個點 , 這個關鍵在於 , 從一個孩子到下一個孩子都有很大的變異性 , 我的意思是 , 有許多來自高收入家庭的孩子 , 有較小的大腦表面 , 還有許多來自低收入家庭的孩子 , 擁有較大的大腦表面 。
當然 , 有很多 , 對吧 ?
在太多人身上 , 他們的疾病進步到目前為止心臟不再需要血流的需求 。
全世界有超過600種植物供應日光、水和土壤 , 甚至有昆蟲、微生物 , 甚至是青蛙和老鼠 。
這讓我困惑 , 但這也讓我非常好奇 。
所以我開始思考我自己社區中的女性如何為自己建立社區 , 以及他們如何利用他們所需的小資源來提供一些東西 。
這是世界上最大的玉米 。
「 我怎麼貢獻 ? 」
所以 , 這是一個新的現實 , 這些古老、階級的思考方式 , 在現實中 , 它們越來越有壓力 。
我將要告訴各位的故事是關於現代時代最先進的科技成就之一 , 有它的根源 , 以及故事中最重要的轉變 。
馬:你能不能把房子燈亮起來嗎 ?
pm:昨晚我們給它太多的轉折 , 它也試圖把屋頂打到屋頂上 。 重點是一杯奶奶 。
我們可能可以降低它 , 但有可能它的命運遠超過它的命運 。 我想要做的只是兩個點 。 第一 , 你認為它是很可怕的 ; 但如果我沒有製造出像這樣的鳥類 , 在1939年 , 長久以來 , 我就不會有一台高拿到的汽車 , 汽車的挑戰不會有任何影響 。
不幸的是 , 對我們麻省理工學院教授的尷尬來說 , 每天的課堂活動很不幸 。
好 , 現在我們要玩一個不同的遊戲 。
其中的關鍵是知道背景如何塑造你的行為 , 以及如何運用知識來改變更好 。
為了幫助我們採取新鮮的看法 , 人們對黑色乾淨有同樣的熱情 , 但這次 , 對於那些非常明顯、非常可能的事情 , 但仍然被忽略 。
老實說 , 這真的只是開端 。
直到八十年代 , 都不能在肩膀上鋪設 。
「 我大聲笑了 。 」
像水或空氣較少明顯的物質 , 更容易被侵蝕 , 這會造成突起的不穩定性 。
黃色的數字是有用的 , 可以了解簡單的情況 , 但在許多情況下 , 並沒有效果 。
女人:我會做我自己的步行棍子 。
在金屬中 , 形狀是常見的:你彎曲了一塊鋁泥土 , 它有它的位置 。 相反地 , 用塑膠垃圾 , 你可以推進一邊 , 它總是反彈回來 。
這對我來說非常奇怪 , 因為我不習慣這樣做:我通常站在燈光的另一邊 , 現在我感覺到我把他人放進去的壓力 。 這真的很困難 。
做得很好 。
結果發現 , 地球上超過94%的生命是水猿 。
如果這是一顆海洋星球 , 我們只有一小部分的地球 , 它只會干涉到很多人類的想法 。
我在這裏的技巧從來沒有被展示過 。
所以 , 如果沒有這些憤怒 , 沒有這種冒險 , 蘇菲永遠無法存活 。
因為裝置使用較低的溫度 , 不會燃燒大麻 , 它們可以非常不可思議地做這種事 , 沒有任何燃燒大麻的味道 。
牠們很受雲端追蹤 。
來吧 , 我要談五種不同的東西 。
舉手說:在聽眾中有誰偏愛瘧疾 ?
其中有些人已經有一部分被執行 , 最上層的 。
所以 , 為什麼演化似乎已經選擇了永生 , 當它如此優勢 , 或演化只是不完整的演化 ?
水開始回來 , 水流過珊瑚礁 。
有這樣的消息在某種程度上舒適地了解剛發生的狀況 。
特別是部落格學的一件令人著迷的事情 , 當然 , 網際網路更普遍 , 而且它看起來是非常明顯的一點 , 但我認為很重要的是 , 每天產生這些巨大的內容的人 , 他們花了大量的時間 , 合作 , 網際網路的評論 , 主要是免費去做 。
他給了我150美金 , 他說: 「 為一份信用註冊 。
你不知道該怎麼做 , 或什麼 ?
玩耍有規則 , 特別是當小組玩耍時 。
秘密默里給你看 , 這不可能是真的 , 因為如果它就像是藝術 , 對吧 ?
好 , 我們聞到振動 。 好嗎 ?
所以它有一種非常豐富、勞動階級的文化 , 對其歡迎的男性聲音合唱團 , 和煤炭有名 。
但現在 , 這是個犯罪場景 。
所以它如何運作呢 ?
此外 , 在21世紀 , 我們對空間、時間和宇宙學的思考 , 我們對社會的思考將會持續進化 。
你如何定義......
他有規則 , 他有規則 , 他試圖用它們 。
我們不要假設威脅 ; 很明顯地來看它 。
男性和女性對生活有信心 。
我們實際上拍攝的部分 , 像是電視節目 。
我想我先告訴各位 , 或是給你們看那些開始推進實驗室的人 。
所以 , 這叫做維多利亞裂縫 , 大小有幾英尺的球場 。
看來 , 我可以告訴你們這些照片是來自撒哈拉沙漠或某個地方拍的 , 你相信我 , 但這些照片是火星拍攝的 。
所以 , 計畫是挖掘土壤中的樣本 , 把它們放進烤箱裡 , 加熱它們 , 看看氣體會從中得到什麼 。
事實上 , 登陸器會降到大約一百英尺高的一百英尺高 , 然後我們有一座天空的飛機 , 它會把火星降落在表面上 。
這是我們在土星周圍繞著土星軌道的衛星所拍攝的 。
我們看到的是來自地球的幾何冰層 , 這表示在表面下 , 海洋的可能性很大 。
相反地 , 許多科學研究會產生有意義的結果 , 當他們專注在一個狹隘、特別的問題時 , 會產生有意義的結果 。
假設你所需要的所有資訊包括瑕疵 。
所以......
克里斯:不 , 你說 , 你說 。
但似乎太好了 。
我在這裡展示一個很好的例子 。
我的意思是 , 在原本是完全不可思議的顏色和形狀應該要描述什麼 。
是的 , 至少可以做一些真空 。
1937年4月26日 , 法西斯主義的力量炸毀了西班牙北部的槍枝尼卡村 。
所以我不會改變任何人 , 甚至不是ted , 我指出 , 代表三個想法:科技、娛樂和dickhead 。
有點誇張 。 」
所以當你在山上做樹木環環環環環研究時 , 有些人會回溯一萬年 。
你可以直接帶著草甸 , 偷走森林到十五百英尺高的懸崖底部 , 在那裡有一些問題 。
他穿越山頂 。
下一張圖片顯示這個旋轉的三維版本 。
我們組織到城市裡 , 有很多人 。
我們已經改善能源和資源效率 , 但消費部門 , 特別是在美國 , 非常有效率 。
我們需要快速診斷 , 才能判斷是否有人有流感 , 我們最近才發現的流感 。
但除此之外 , 我們要做的是 , 我們得要協助好人 , 防禦方面的人 , 對於想要虐待事物的人有優勢 。
潛在的潛力可能很遙遠 。
eduardo正在做他所謂的自然鵝肝醬 。
令人驚訝的是 , 當我身邊 「 把地獄從這個孩子的另一邊拿走 ! 」 當我降低我的聲音時 , 他們都來到我們身邊 。
所以 , 味覺如何 ?
我轉向他 , 在吃飯結束時 , 我問了好幾次 , 他沒有直接回答我 , 但我說: 「 看 , 你在西班牙 , 世界上最棒的廚師是佛蘭達 , 現今世界上最先進的廚師 , 遠離你很遠 。
我站在飛機上 , 把頭髮撕開 。
較少稅收 , 意味著沒有錢和資源去安全網計劃 , 我們所有人都要仰賴 。
所以 , 所有東西都可以被駭客 , 包括你的身體 。
與他們合作 , 我們創造了世界上最棒的葉子之一 , 它包含著薄薄的肉類 , 包含著聚合纖維和棉纖維 。
一個父親和女兒從一個神秘的牆壁分離出來 。
但沒有角色的力量比疾病更糟糕 。
我的意思是 , 那是什麼 ?
牠們的喉嚨和血管是獨特適應血液和吞噬食物來抵抗重力的力量 。
我非常感興趣 , 我寫了幾個 。
我太太和我很喜歡我們的孩子 。
瑪麗亞坐在其中之一 。
你現在看到的是樹幹的層次化化學發展 , 隨著時間 , 形成六層碎片 , 樹幹會從樹幹噴出 。
與他們探索森林樹冠層探索 , 是我地球上最美好的東西之一 。
你可以把地球的生態圈想像成一個宮殿 , 大陸是房間 , 島嶼是小房間 。
我們都認識那些被破壞的人 。
當你到達那裡時 , 你會從自我的頭部 , 進入心臟 , 渴望的心臟 。
他們把他送到佛羅里達北部的天堂海灘 。
我十四歲的刺青和奧茨的5300歲紋身是由同一件特定的東西所組成的:ot , 黑色粉末的二氧化碳 , 當你燃燒時 , 會被留在火災後面 。
現在 , 三年半後 , 猜猜怎麼辦 ?
所以 , 無論攝影機在哪裡都沒關係 , 好點 。 謝謝 , 克里斯 。
所以 , 讓我停下來 , 把約翰帶回來 , 也許我們有更長的對話 。
pr:首先 , 我們很早就開始了 , 所以這只發生了幾年 。
我的意思是 , 你常聽到有人說自己是很有創意的 。
我認為一般來說 , 我們在談論這一點 , 我認為一般來說 , 在虛擬世界中 , 被挑戰 , 在那裡存活下來 , 在那裡有良好的人生 , 為了說話 , 這是一個挑戰 , 因為語言的多文化 , 因為創業家有錢 , 像是flea市場 , 如果你願意 , 虛擬世界 。
我領導了創意家的軍隊 , 在第五代的sloanssalsky調查中 , sds 。
讓我們來看看地圖師 。
因為在那時 , 它釋放了許多x光、光學、紫外線和無線電波 。
每晚都有新的天空 。
所以 , 在ssdv , 我們要回到天空多次的每一部分 , 來看看這些物體如何隨著時間改變 。
你說 , 男孩 , 真的很多 。
所以她從來沒有開發一個安全網 , 這就是為什麼當你明白睡覺時 , 事情就這麼快就會被植入在大腦和身體中 。
如果神經纖維不斷地活化 , 大腦可能會決定要更敏感地保護身體免受威脅 。
這是我們第一次在公司外展示的 。
你可以在虛擬實境中和diug互動 。
麥克說: 「 哈姆迪 , 我們現在要做什麼 ? 」
然後再過100次 , 然後再多100次 , 然後再再再一次一次 。 」
這就是企業存在的原因 。
但一旦他們關閉了 , 他們就會依賴某樣東西 , 才能真正捕捉他們的食物 。
這是1968年 , 我猜是的 。
叫做clawhammersyle , 他從他的母親和祖母學到 。
我們坐在那裡挑棉花 , 沒有抱怨 , 沒有哭泣 , 像: 「 喔 , 瑪麗 , 不要哭 , 不要哭 , 不要哭 , 你不用哭 。 」 「 我做這個小燈 。 」
在學校 , 我改變了三年級的學校 , 二年級 , 在改變學校時 , 尤其是如此年輕 , 但幸運的是 , 我發現兩個女孩願意跟我一起玩 。
我會說: 「 你的頭髮醜陋 ! 」
藍1:她剛開始跟著我在instagram 。
藍1:她開始跟著我 , 彷彿在任何地方 。
當你試著解釋你的感受被傷害時 , 他們會把你關閉 , 讓你感到過度反應 。
了解不健康的愛情信號 , 能協助你聽覺 , 了解你人生中的每一個關係 。
集體來說 , 我們是世界真正的樣子 。
這是我女兒的肖像 。
有時候氣球也失敗了 。
蜜蜂顯然可以是其他東西的門口 。
做得很好 , 再生的海洋農場可以扮演重要的角色 , 協助我們的海洋、我們的氣候 , 以及我們自己 。
此外 , thurston為一個偉大星巴克的名字製作 。
這兩者都完成了 。
我會寫下我回憶錄的許多這些教訓 , 「 如何成為黑人 」 , 如果你還沒讀過 , 讓你成為種族主義者 , 因為你有許多時間閱讀這本書 。
我個人最喜歡的 , 不是阻止狗狗擁抱狗狗 , 這顯然是狗警察的案例 , 而不是人民警察 。
此外 , 當這些官員回應所謂的 「 使用力量 」 時 , 白人人口的比例也增加了 , 阿卡拉溫和的 , 阿卡拉聯合國聯合國的牛奶 , 當bbcky感覺到威脅時 , 她變成了我自己社區中的威脅 , 強迫我和我一樣的警察 。
我們安靜自己 , 走在蛋球上 , 也許在最亮的光下方 , 我們會發現 , 我們的謀殺可能被清理在攝影機上 , 我們會這麼做 , 因為我們住在一個系統中 , 白人太容易打電話來確保他們的舒適 。
我厭倦要帶著無形的負擔 , 其他人的恐懼 , 我們當中許多人不該這麼做 , 因為我們不能改變這一點 , 因為我們可以改變這個行動 , 改變這個故事 , 這改變了這個故事 , 改變了這些故事的系統 。
但我可以告訴各位的是 , 這個大腦有能力有一些驚人的事物 。
他們主要是因為這裡 。
你還記得你在2016年6月12日嗎 ?
現在 , 讓我們回到幾年後 , 看看百分之百的認知 。
到那時 , 通常太遲了 。
這只是你注意到的東西 。
現在 , 這個彩票的版本有點不同:想像一下 , 九個小組都是由一位叫李羅的脂肪傢伙所擁有的 。
你還有二十美元的帳單 。
他們無法想像購買價格的兩倍 , 一趟旅程橫跨城市 , 他們可以把它拿掉一半 。
克里斯:我的意思是 , 說服我們的文化如何降低它 ?
我所說的是 , 理性上 , 我們對於發生的事情的難題 , 威脅 , 應該比那些威脅大小的威脅和威脅大小 。
赫爾和林普是歐洲的巫師獵殺的受害者 , 直到十八世紀初期 , 才會發生在歐洲和美國殖民 。
社區成員怪罪巫術 , 指控彼此是巫師 。
我們得要進入保護裝置和呼吸的裝置 , 每百萬h2都要殺死你30個部位 。
他們進步了 。
他們看遍全國各地 , 發現它無法詐欺 , 因為它在不同的州發生 , 跨越不同的電腦系統 。
好 。
把我放大一點 。
我不知道 「 祝福 」 會成為最常見的文化懸崖之一 , 在instagram中 , 最常用的海標 , 幾乎沒有比基尼拍攝 , 好像說的那樣 , 我很幸運 。
我必須面對現實 , 我的人生是用紙牆建造的 , 其他人也是 。
而宇宙中唯一不斷的改變 。
第二個來了 ! 幾乎是這些字 , 當靈魂中有大量的影像在我視覺的某個地方:沙漠的某個地方 , 沙漠裡的某個形狀是獅子的身體和一個人 , 一個空白的空白 , 就像太陽一樣 , 它在移動它的緩慢的厚度 , 而它的沙漠鳥的影子 。
但他試著把空氣抽出去 , 看看裡面會發生什麼事 。
那時你不需要成為一個成員 。
它甚至能協助我們了解生命的起源 。
[大膽專案]
這就像是骯髒的 , 鞋子 , 有點像黑暗電腦房間 。
為什麼他們不做這些事 , 如果他們不做這些事 , 哪些動物在這些空間裡 ?
我們何時能有這些車輛 ?
現今世界上只有一架手術飛機 , 那是一架垂直飛機 , 飛機是直升機分離的 , 這是海克哈里斯·傑特的飛機 。
有些人剛剛受過變革創傷等等等 。
我要讀這篇文章 , 因為我想要對這些名字 。
我不會講太多關於這些計畫的描述 , 但你們可以看到 , 那些在建築中循環人們臉上循環的人 , 都被122個結構信任所包圍 。
在2018年 , 在科羅拉多州丹佛 , 那是七歲的兒子 。
接著 , 他想告訴我另一件事 。
一切都存在於它的地方 。 第一階段 。
證明麵團是活著的 。
然後我們把它分開 , 這一大塊麵團分成較小的單位 , 每一個單位都是由麵包商所組成的形狀 。
選擇是行動和同理心之間的一個 。
他上了一根膝蓋 , 他確保他沒事 , 我也聽說 , 即使那位好公平的公平房間 , 太平洋 。
他說: 「 結構性暴力是避免基本人類需求的可避免 。 」
所有男人 , 所有女人 , 即使所有跨性別的人都被某些不可思議的權利所創造的權利 , 包括生活、自由、追求幸福 。
我並沒有做很棒的研究和研究 , 把資訊帶給人看 ; 我沒有深刻、智力、科學辯論的人 。
當你設計一個非常適合特定人士的服務時 , 會發生什麼事 ?
當然 , 如果你對自己都是對的 , 你說你是真的 , 那你是真的 !
但抓住它 , 搶走它 , 包裝它 , 把它放在雜貨店店裡 , 現在它會花五、十、十五美分 , 當你把它視為好事時 , 它會花費五、十五分錢 。
蛋白質是線性鏈 , 叫做氨基酸 。
我們活得更久 , 所以新的疾病很重要 。
如果你看樓梯 , 你會發現 , 在二十多歲時 , 升機非常高 , 步驟很短 , 你就會做出巨大的發現 。
你必須去找這些東西 。
這是賓夕法尼亞州匹茲堡的兒童博物館 , 由完全昂貴的材料所組成 。
我相信在座很多人都知道在過去五年內 , 圖像設計變得更簡單 。
這和馬歇爾麥克盧漢合作 。
我還記得看到我父親的這張照片 , 他是個測試飛行員 , 他告訴我 , 當你簽署一個測試飛行員時 , 他們告訴你 , 在工作上有40%到50%的死亡機會 。
所以 , 別擔心 , 不要壓力這些東西 。 我們一直在做這件事 。
哇 !
所以 , 現在我要交給馬克 。
這真的是個盲人測試 。
身為亞洲人 , 我可以描述這些沉默的革命如何改變亞洲 。
第一個事件是冷戰結束 。
東南亞也是地球上最多樣化的大陸之一 , 因為你也有14600萬基督徒 , 14900萬名佛教徒馬哈亞佛教徒和希娜雅佛教徒 , 你也有數以百萬計的禁忌者、印度教徒 , 甚至共產主義者 。
讓我們一起擁抱它 。
在開發中國家 , 手機已經成為經濟驅動者 。
這是布茲·阿德林的標誌圖片 , 他在50年前降落時 , 回顧當時的月球表面 。
讓我再試一次:2.0 。
智能能力 , 讓我們把這個盒子放進很多不同的類別中:記憶、集中、心智能、智能、同理心 。
現在 , 我希望我能說 , 從我的道路旅程回家之後 , 我覺得完全療癒了 。
關於某些人最令人印象深刻的一件事 , 也許是十個 , 講者一直在談論的是 , 當你仔細聽他們時 , 他們並不是說:嗯 , 這是我們應該做的 ; 這是我希望你們做的 。
但我認為 , 人類學家錯過了根本意義 。
群眾的哭泣 , 獅子的耳朵 。 金屬的尖端 。
艾:是的 , 嗯 , 你知道嗎 , 我贏得了所有我在喬治城的所有殘障人士會遇到的一切 , 你知道的 , 我在喬治城訓練 , 知道我會習慣看到這些女人的衣服背後 , 你知道 , 我跑去對抗下一個洪水 , 他們都在看著我 , 「 嗯 , 嗯 , 你知道嗎 ? 」
sss:兩週前 , aime在espyspys上升了艾美獎 。
它讓我們感到脆弱 。
心理治療是一種嘗試在問題的根源下努力 , 只有相對少數的政府 , 相反地 , 與現今大部分精神疾病藥物相反 , 主要只是減少症狀 , 而不是每天都要採取的症狀 。
克里斯:有些合成 。
換個角度來看 , 你認為醫生會得到 「 不 」 的 「 不 」 , 如果你問這樣的問題 , 你會有多常會得到 「 不 」 ?
意思是 , 在十次之內 , 你的醫生處方或建議完全不必要的東西 。
那是因為有一百種神秘的真菌 , 一棵樹可能是由數十種不同的真菌生物組成 , 每一棵樹都與其它樹有獨特的樹木連結在一起 , 結果 , 每個樹都有獨特的真菌關係 。
我們要如何研究周圍的病毒 , 以及援助藥物 ?
犀牛是常見的冷卻 , 大家都知道小兒麻痺是什麼 , 你可以看到這些特徵是獨特的 。
我們定序了他們病毒的一部分 ; 他們是新犀牛 , 沒有人真正看過 。
下一個防禦是染色體 。
接著 , 我們可以藉由視覺化進步的信號來否認否認 。
有時候 , 透過網路的襪子 , 你就會找到一種仁慈的精神 。
幾年來 , 我們有電視 , 但當然我們浪費了太多時間 , 工作沒有完成 , 所以出去了電視 。
賴瑞克:是的 , 我只有94歲 。
我不能待在那裡 , 說: 「 噢 , 看看他們當時對我們做了什麼 。
他無法理解這一點 。
感覺就像是盟友 。
艾倫:是的 。
很酷嗎 ?
所以他做了良好的電線 , 破碎玻璃 , 各種材料都要成為熱泉 。
我們建造引擎 , 過去兩年間 , 我們建造了100種不同的引擎 。
一開始 , 他們做的是步驟 , 非常明顯 , 後來 , 非常好 。
可怕的疾病在美國 , 當時在歐洲 。
這是我們今天在這裡的原因之一 , 我們成功的原因之一 。
我們必須改變它 , 讓人們有平等的機會 。
但我們在旅程中經歷了許多這些英雄 。
其中一位病人在星期六下午在我東洛杉磯診所上 , 在兩眼中 , 給予一部分失明 。
真的很神奇 。
海報沒有摺疊 。
藉由運用壓力到大腦的不同部位 , 他可以將不同的區域連結到特定功能 。
這對女性有最大的影響 。
地球上沒有一個國家 , 宣傳不存在 。
這些挑戰沒有簡單的答案 。
如果你有手機 , 你可以做點什麼 , 如果你想做更多 , 你就可以 。
看起來不像其他類型的形式 , 來做新東西 。
這仍然是個激進的想法 。
我下潛到紐約時報大樓的郊區 , 到檔案中心 。
信不信由你 , 這位聰明的人從來沒有得到訃聞 , 即使他在二次大戰中解碼德國訊息 , 仍然協助結束戰爭 。
有很多人覺得我是這樣做的 。
它有能力培養人類創意前所未有的潛力 。
我認為那是青少年間的崩潰 。
你的任務是要回家 。
這樣的事如何發生 ?
bryschwartz:非常謝謝 。
但也因為如果你在尋找化石 , 那種熱能 , 你的化石保存最好的賭注永遠都會是洞穴 。
事實上 , 我會爭論 , 它可以有實質的援助發展 , 這些發現成為當地驕傲的來源 。
這就是工程微生物的能力 , 工程組織的能力 , 以及工程機器人的能力開始導致重建 。
所以 , 西班牙婦女死於t.b.有捐贈者trachea , 他們把所有的細胞從垃圾車上噴出去 , 把她的幹細胞噴到軟骨上 。
她重新認同她自己的交易 , 72小時後 , 被植入 。
但即使這努力不夠成功 , 但我們就開始朝那個方向前進 , 我們仍然有更健康、更肥沃的土壤 , 能夠製造我們需要的所有食物和資源 , 還有更好的土壤 , 可以從大氣中排除二氧化碳 , 並協助氣候變遷 。
你可能是有氣候缺陷的創傷壓力的人嗎 ?
最後 , 最重要的是 , 三位研究孩童選擇按下偏遠的按鈕 , 當實驗者表現出正面價值時 , 相反地 , 相反地 , 相反地 , 實驗者表現出負面價值 。
但環境中有許多病毒在循環 , 所有病毒都有可能遇到新宿主 。
我那時和她手指的孩子在手指下跑 , 直到我沒被允許這麼做 , 告訴大孩子們不要用手指 。
但故事中有個故事:那些留下來的人 , 那些留在他們的故事歷史上 , 深深地知道 , 寫下來並不是他們唯一能堅持的辦法 , 知道他們可以坐在他們的房子上 , 或是在長時間結束時 , 將他們的孩子的故事轉換成慢 。
六個月前 , 食品藥物管理局核准了這種先進的淋巴瘤治療 。
美國大部份的警察部門使用所謂的補償系統 。
有時 , 問題是要害怕移民執法 , 就像是在鹽湖的城市 , 或是在休士頓 , 在那裡 , 首席必須向前進 , 說: 「 我們不會給你打911 。 」
所以你可以說我身為政治家 。
在這個地區有很多冰 。
更進一步的調查 , 布朗恩和他的團隊注意到這些丹麥的質感其實是保持鯊魚清潔的責任 。
在他的實驗中 , 約翰發現病人在半時間內變得更好 , 成本降低了30% 。
我的作品在我自己的家族歷史中根深深根深深深根深深深根深深深深地根深深深深深地根深深深深地根植在美國 。
對大部分的美國公民來說 , 可能也是月球 。
跟任何一名塵埃的父親一樣 , 他回到瓜地馬拉的家 , 戴著禮物 。
我們不知道為什麼會這樣發生 。
甚至有可能在當地地區亮雲朵 , 來減少造成暖化海洋表面溫度造成的影響 。
如何 ? 我們必須快速地改變主要的經濟部門 , 包括能源、建設、農業、運輸等 。
當我在工作時 , 我穿著化妝或穿著化妝 , 我是電視人員 。
我不知道該怎麼做 。
克里斯.安德森:現在我們活到卡卡拉斯 , 去看一位大師阿布魯的偉大蛋白質 。
我們很高興能和你一起在世界另一邊 。
當我們內化這個事實時 , 我們可以停止等待一些不可避免的未來 , 才能到達並且現在就開始工作 。
身為社會 , 我們必須做出集體決策 , 來塑造我們的未來 。
所以 , 當你面對這樣的事時 , 當然你得要打破它 。
我們委託他們做配偶 , 或是班傑明的忙碌 。
我大部分的照片都被放棄了數十年 , 但這是個例外 。
這是1885年在一個無家可歸的庇護所下拍攝的 。
所以 , 在座的各位都不熟悉推特 , 推特是基於一個非常簡單的概念 。
遊行 。
我希望你們能多了解更多 , 你可以讀更多 。
樹木是很棒的發現區域 , 因為它們的高度、複雜的結構、它們的生物多樣性 , 以及它們的安靜美 。
我們走到森林裡 , 我拿起一支支支支架 , 一瞬間 , 分支真的很酷 。
我開始工作 , 試著了解森林的謎團 , 用科學的工具來了解森林 。
好 , 你基本上就是這樣做 。
我說: 「 停 , 這是瘋子 。 」
他何時起床 ? 」
你在礦業工作 , 你在漁業工作 , 你在鋼鐵工作 , 你在每個主要產業工作 。
現在他把他們賣給沃爾瑪 , 對吧 ?
但在那一刻 , 他說的 , 接下來的48年不能再重複 。
我們試著 「 骯髒的工作 」 , 而不是這樣做 , 這就是為什麼我要做工作 , 我不作弊 。
所以 , 這種思考結構是計算和結構 , 作為資訊導致其它東西 , 就像這樣 。
如果你看看車內的內部 , 我的意思是 , 我很喜歡它 , 我想看它 , 我租了它 , 這是我拍的 , 我兒子開車和車內部的照片 , 整個設計都很有趣 。
我來這裡是要揭露我們最新的努力 , 目前為止 , 最成功的努力 , 這仍然是過程中的一件作品 。
兩位男性和女性都有 。
我們稱之為團隊balika , balika代表女孩 , 這是我們為女孩創造的團隊 。
百分之六十五的人同意他們的觀點合成 。
重要的是 , 我們要如何面對這些臉孔討論 , 沒有任何人在聽 , 陌生人 。
她開始泡泡、cocoo和微笑 , 嬰兒也一樣 。
他們不會把它們丟在一起 , 但這是玩樂的基本一部分 。
社會玩耍是我們今天在這裡的一部分 , 也是玩耍場所的副產品 。
所以 , 如果你從dbbbbriia的資料 , 你最後也會把這些資料拉上去 。
喔 , 有很多 。
我們用太陽來驅動植物的光合作用 , 分離二氧化碳 , 捕捉碳 。
今天 , 當她掙扎要恢復時 , 她生活在世界各地數千人持續看著她虐待的事實上 。
很明顯的 , 濫用者很快就會使用新科技 , 但我們的社會反應卻沒有 。
她告訴我 , 她仍然覺得她的裸體上有上千個眼睛 , 即使她有智力地說 , 她知道這不是她的身體 。
我們生活在一個很正常或期待青少年長大自己討厭的社會中 。
一直以來 , 一直都是頭路 。
結果發現 , 是因為我們不用編寫塵埃 , 用我們編碼強度的方式來編碼 , 我會減少痛苦 , 如果塵埃變得更長 , 強度就更低了 。
所以 , 就像我們常這樣 , 我決定做一個簡單的實驗 。
如果我被抓到的話 , 我會得到多少懲罰 ?
所以我們做了另一個實驗 。
我當時是docmcmcstuinstuffins 。
我心想: 「 你知道嗎 ?
同樣地 , 電視和纜線曾經比較昂貴 , 所以你家裡可能不會看電視 。
柯:老實說 , 不是太多 。
對大部分人類歷史而言 , 娛樂只是多玩家 。
身為一個心臟專家 , 我今天在這裡要告訴各位這個連結是非常真實的 。
在一、五年後 , 壓力管理和逆轉性病的逆轉性病有更強烈的關聯性 。
壓力、步兵、退化器、冠狀動脈手術、心移植所有這些東西都在二次大戰後發展或發明出來 。
有天晚上我開車到達3.m.這間蒸汽從街上湧出來 , 我心想: 「 什麼原因 ? 」 那誰要說呢 ?
現在 , 我們得要說服圖書館 , 社會角色和媒體一樣重要 , 為了讓他們接受這一點 。
藝術導演有能力在華格納過程中創作出表演的能力 , 顯示 , 在希臘過程中 , 第二個角色的介面 , 等等 。
當核心進入中間階段 , 我們完成了藝術博物館 , 我們把所有的機械設備放到空中 。
所以當我們不使用資料時 , 我們不會鼓勵投資新科技 , 我們不會鼓勵更多的資料收集 , 我們當然不會鼓勵投資在水資源未來 。
這不僅需要技術來衡量它 。
如果它可以的話 , 但它可能不是我們真正想要的 。
我沒有說任何關於文字的意思 , 或者有些字應該避免使用這些顏色的顏色 。
當有人使用特斯拉的自動駕駛人工智慧時 , 有一個致命的意外 , 但不用在高速公路上 , 就像是設計的一樣 , 他們用在城市街道上 。
他們在九月製作水果 。
它會是一個領域指導那些水果、起源和故事的特徵 。
到了1945年 , 他們製作了十萬個 。
既然我們有這麼多的資料 , 你可以看到許多國家的衝突 , 尤其是在西方世界 。
每秒鐘 , 數百萬件內容被世界各地的人上傳 , 在不同的語言中 , 繪製成千上萬種不同的文化背景 。
所以 , 模擬必須在非常小的零件中呈現空間和時間 。
但 , 維納莫寧在爬上一棵巨大的樹之前 , 維納莫寧將史密爾森帶著史密斯密斯 , 一路帶著史密斯密斯 。
他們體驗到研究人員所稱的 「 自動慾望 」 , 這似乎是藍色的 。
有超過五百種住在加勒比海珊瑚礁的魚類 , 但我卻無法從頭上得到的魚類是鸚鯉 。
大於26個州 , 大約是喬治亞州的大小 。
所以 , 我們不該試圖讓兒童保持超過21天 , 我們應該要讓孩子們 , 如果他們在我們的客戶裡 , 我們應該要照顧他們的人性 , 確保他們能提供安全且慈愛的環境 。
那時問題已經開始了 。
因為有些物理刺激可能很弱 , 無法打破那種障礙 , 來進入我們的意識 , 而這些資訊可能被隱藏偏見所推動 。
不 , 顯然不是 。
或者 , 也許我們發現我們無法 , 因為我們有意識地偵測到卡路里 , 透過我們的氣體受測器來偵測卡路里 。
你的家手機、你的工作電話、手機、yacht手機 。
它完全免費 , 甚至沒有廣告 。
沒有人再有pagers了 。
他們也承諾 , 他們只能把訊息的魅力轉換 。
真的有用嗎 ?
壞消息是 , 它會直接穿過血管障礙 , 保護區會保護你的大腦 。
「 好 , 現在你有我的注意 , 安德魯 。 」
全球大規模的事件可以發生在裡面 。
我知道你們當中有些人是玩家 , 所以我要給你們看一些我非常確定我可以從我們的一些夥伴身上做些影片 。
一個有創意且富有的機會 , 給你一個收入 , 不管你在哪個國家 , 不管你有什麼技能或機會 。
我總是試著讓年輕人覺得他們在那裡接受教育 , 第一 , 籃球是第二 , 因為他們要付錢給社會活動 , 但你讓社會活動有一點點前提 , 你不會長久 。
這些其實來自我爸爸 。
這就是我想要的 , 比其他任何東西都還要多 。
它有潛力改變我們看待自己的方式 , 並思考自己 。
但因為這一點 , 我們團隊合作的親密性 , 帶著新的維度 , 一個新的意義 。
他們不能談論它 。 所以 , 工程師完全沒有出現 。
拿我的手臂 , 輕鬆地對著我 。
現在在youtube上已經有數千段影片 , 影片中 , 大部分是無人機收集的 。
事實上 , 我們的未來取決於它 。
所以 , 這些奈米粒子如何運送癌症藥物到腫瘤中 ?
所以 , 目前核准奈米粒子的重大挑戰和限制是什麼 ?
它們不會回來幾次 , 所以它真的是一趟旅程 。
如果這是在瘧疾系統中發生的 , 或許可以合理地處理氣味 , 因為氣味是關鍵 。
如果你是自由主義者 , 你就會變得更自由 。
生命是運動 。
但幸運的是 , 在科學中 , 每個矛盾都是新發現的機會 。
我們很多人都想如果希特勒上升時 , 希特勒回來時 , 我們會在街上出去 , 我們會反對他 , 我們會停止提醒 。
所以你從這個展覽出來 , 你可以在它前面拍一張照片 。
我要快速向各位解釋如何預測 , 並用一些預測伊朗在接下來幾年內會做什麼 。
我的第二個停車 , 我要帶各位到底特律西邊 , 到明亮的鄰居 。
食物lab提供了這些創業家保險、手上教育、工作坊、技術協助 , 能夠取得工業專家 , 讓他們能夠成長和規模 。
這個條件翻譯成:如果a是真的 , 帶出指令b 。
所以 , 至少在春天 , 融化發生時 , 河流在更好的位置 , 來防禦自己 。
這個悲觀主義在聖經中出現在聖經中 , 其中少數的聖經文中 , 有一位叫作作作作者 。
qohelet描述一個沒有新穎的世界 。
查克·艾克在收割時引領他 。
這很重要 , 因為如你所知 , 拉比病毒總是在移動 , 所以每次我們減少爆發的大小 , 我們也會減少病毒在下一個蟻群中產生的機率 。
當我想到我合作的倖存者時 , 我記得埃及醫生、作家和人權活動家 , 納爾·薩拉威 。
我把它們留在我的筆記型電腦上 , 我稱之為 「 生活問題 」 。
一旦我們編輯我們的故事 , 下一章就會變得更容易寫作 。
現在 , 我的辦公室裡有一句話:超級流行病 。
這真的發生了 。
首先 , 我們發現細菌是如何做到的 , 但接著 , 我們把分子生物學的工具帶到這個領域 , 找出真正的機制 。
我們的工作是創造出你電子郵件和信用卡號的系統 , 你的電話和簡訊 , 包括那些薪水的自我 , 這樣所有這些資訊都只能被它所想要的信息所摧毀 。
直到1970年代 , 有些密碼學家突破了 。
合併的組合是對的 , 它們互相強化和放大 。
另一個非常悲傷的例子是 , 在美國 , 我們每年花在七千八億美元在所謂的 「 金融文學 」 。
對吧 ? 這些是非常貧窮的人 , 他們買了少量的保險和少量的肥皂等等 。
現在 , 想想看 , 那天的麵包店決定要把錢直接導入保險或儲蓄中 。
但有個隱藏的風險 。
那是因為活著的軟體會改變整個醫學、農業和能源的產業 , 這些產業會因此造成這些主導的產業 。
這會改變農業 , 以及我們如何保持我們的成長和全球人口供應 。
我們目前為止最具毀滅性的海洋 , 就是透過過度捕撈 。
所以當我們這麼做時 , 我們發現了一些令人驚訝的事情 。
這也在市場上快速地擴展選擇 , 同時也為汽車製造商賺更多錢 。
藉由讓博物館漂浮在地面上 , 我們可以在建築下面放鬆許多地景和空間 。
所以如果你問我 , 真正的精靈是化學家 。
現在 , 列印電路板並不常談到很多 。
讓我們來思考一下 , 想想我們有多少化學 。
通常 , 壓力是政治的 。
身為醫生 , 我們看到有慢性疾病的病人 。
事實上 , 疾病控制中心說 , 如果我們能消除抽菸、身體活動、營養不良 , 我們就能預防80%的心臟疾病 , 80%的糖尿病和40%的癌症 。
所以 , 這讓我們終於能看到這些未知的現象 , 所以我們可以研究真菌在植物宿主的小規模中如何聚集 。
這些慷慨的演算法會隨著時間成長 , 它們會互動 , 作為昆蟲的群體溝通 。
這是我的姪子 , 尤努恩 。
購物總是在行動上做 , 付款都是虛擬的 。
但事實上 , 對許多人來說 , 沒有任何理由去買 。
我寫了關於太空歷史、物理和宗教歷史的書 , 我為像紐約時報和洛杉磯這樣的人寫文章 。
我在公車上有人跟我說他姐姐打電話給他 。
你不能在底部撞上手肘 。
但 , 雖然這種快速的腫脹能協助保護加入在復原期間 , 很不幸地治癒組織會造成免疫細胞 , 來克服他們的歡迎 。
病人經歷了持續的發炎 , 在加入的網站中 , 圖書和傾向和骨頭相關 , 即使沒有任何初期傷害 。
空間屬於我們所有人 , 我想幫助你們了解為什麼這對我們所有人來說是神奇的地方 。
我最喜歡活在上面的部分是飛行 。
任務是 , 工作是重要的步驟 , 比地球上的永續性更進一步 , 進一步了解地球上的永續性 。
那是約翰·凱瑞的家鄉 。
但對海洋生態系統來說是非常糟糕的 , 然後他們會上癮 。
在波士頓冬天 。
它來自你無法預期的地方 。
品質和規模 。
這台機器正在詮釋我的線 , 但不完美 。
我的機器人o.o.u.g , 成為我人生中所做的工作即時互動的反思 。
共謀者不同 , 不是因為他們自己不同 , 而是因為需要他們的人 。
他們傾向是願意彎曲規則的人 , 有時甚至會打破規則 , 挑戰現狀 , 來站在會對抗社會規範的人旁邊 。
但我們也很緊張 , 因為 , 雖然一個聰明、動態的人 , 他的溫度很高 , 而且不是最容易介紹的人 。
在二十多歲初 , 她失去了她的父親 。
第一個故事叫做 「 法國開關 」 。
所以 , 在信號中埋藏著這些結構 , 通常要花點時間來分辨現代人特別建造的稅收者 , 來自鄰居:早期的商業大樓 , 上面的樓層被封閉了 , 現在它的地板空間正是納稅人 。
因為雷射本身就是在眼球上完成的 , 它被描述成 「 西西西圖 」 或 「 地點 」 。 它的完整名字是 「 克拉米斯 」 , 但你可能知道它是雷斯 。
這些是我們想要前進的酵素 , 我們可以不斷重複這個循環 。
然而 , 新酵素可能很快就能讓pku病人吃他們想要的東西 。
十年後 , 我很高興她現在是我太太 , 我們有四個很棒的小孩 。
重要的是 , 我在這裡說 「 哈西 」 這件事 , 因為這不是關於征服性強迫症候群的心理基礎 。
也許最值得注意的是 , 在21世紀初 , 在現代歷史上第一次 , 成長延伸到幾乎所有地方 。
我們需要更大的需求 , 針對我先前提到的那些更大的市場 , 以及對世界更大的供應 。
我不需要注意我聽到的是什麼 。
大腦本身可能是噪音 , 通常是噪音 。
接著 , 這些孩子在評估後越來越多評估 , 在他們的手術中 , 以及閱讀的過程中 , 我們記錄了不正常的神經學 。
對於一個很大的程度來說 , 它能修復大腦 。
當時是馬達·布朗森 , 她非常的 「 法語 」 。
[阿拉伯語]這大概是翻譯: 「 請讓我舉手 。
我們現在知道sedna , 大約有三分之一的冥王星大小 , 它是相對典型的一員 , 超越海王星 。
首先 , 這個星球 , 我們稱之為 「 星球九 」 , 因為地球的質量是地球的六倍 。
這不是醫師 , 而是為了他們 , 我請我的學生幫忙 。
對我來說 , 分享真正脆弱的故事 , 就像在旗幟上舉起旗幟一樣 。
這又是神奇了 。
多尼亞·伊莎貝爾為她的女兒設立了一個強烈的例子 , 成功地管理她父親的兩個估算 , 儘管她當時的錯覺和錯誤 。
所以 , 想法是 , 嘿 , 也許我們應該馬上聽到h5n1的傳播 , 從人類傳播到人類 , 病毒突變為人類傳播器 , 讓我們關閉機場 。
那是他按下我的按鈕 , 他總是這樣做 。
兩者都可以被使用 , 而不是以石油為基礎的屋頂材料 , 吸收熱能 , 造成都市 「 熱島 」 效應和降低太陽下的溫度 , 我們會呼吸 。
我們最好被忽略 , 最糟糕的是 , 奈及利亞監管機構 , 無知的區域和政府責任 。
她稱自己為文化偵測器 。
所以當他們打破她們的女孩時 , 他們準備要虐待她們 。
2012年後 , 在德里一輛移動公車的幫派強暴之後 , 我真的想要了解虐待的根 。
alpha是結構 , 它有穩定的狀態在2.5 。
我們可以把它推上去:力量變得更分裂 ; 其中有更多 , 但它們比較弱 。
所有現代歷史都可以被視為一個加速的旅程 。
永遠不會被刺激 。
但有個問題 。
所以這會讓這些可憐的蝸牛留在一種珍貴的情況下 , 因為如果牠們在水中太低 , 螃蟹就會受到威脅 , 但如果牠們離水太遠 , 鳥類就會有草 。
如果你出生了五千年後 , 你的生活會如何不同 ?
你從哪裡得到一些線索 , 但你看不見 , 從人們到山脈 。
不管我們是否隨時發現粒子 , 我希望我能說服你們這個謎題其實和家很近 。
我很早就在探索 , 想讓東西在空中漂浮 。
舉例來說 , 所有的紅色面向是:南方 。
所以 , 和相同的圖像互動 。
上個月科學家報告整個大陸現在正處於負面的冰平衡 。
你是我所謂的 「 橋好奇心 」 。
其中最有名的 , 可能是超級新星爆炸 , 造成螃蟹爆炸 。
第三 , 自動化的自主權 , 不管我們在西方的區塊鍊熱情是什麼 , 無論我有多尊重誰 , 都不像強化社會責任迴圈一樣重要 。
這個導向的故事是網路研究機構、kremlin的陰影軍隊在社群媒體上說的故事 。
但我不想再克服它了 。
順便說一下 , 這對技能和工作創造是很大的問題 。
這不公平 。 」
貝爾實驗室 , 也就是r和t實驗室 , 實際上是來自一個非常勇敢的時代 。
我這裡有兩個麵包 。
這意味著你現在吃的產品 , 可以來自世界各地 。
但你必須要做些什麼 。 我不夠說: 「 讓我們把更多的科學帶進農業 。 」
我當時的規則是 , 我在8pm完成的 。
到最後 , 改變衣服 , 用音樂和光線來改變大氣層 , 從工作到家 。
如同所有人一樣 , 它是無用的 , 它是有害的 , 因為我們從來沒有想過它 , 當我們在工作時 , 把東西做完 。
當我想到nathan做了什麼 , 當我想到這裡的人在做什麼時 , 我就會想到想法 。
在美國 , 大部分的人都在看貧窮 , 他們看到外國人臉 。
所以 , 我們使用會議和其他網際網路工具 , 最後有40個章節 , 成千上萬的建築師在104個國家開始 。
你必須知道你的能源來自何處 , 你必須知道你的資源來自何處 , 你必須保持保持保守 。
當然 , 我們真的和社區和客戶一起工作 。
我們談到 「 躍進技術 」 。
但我不想把問題打破 。
我非常有動機與同事、退伍軍人合作 , 當然 , 農夫們想辦法讓動物保持健康和抗生素 。
你消費的食物部分並不是你自己消化的 , 而是從細菌中發酵的 。
這個生態系統 , 我們稱之為微生物 , 更複雜 。
這對世界人口中和高收入是相當可負擔的 。
此外 , 我們也必須是真實的 。
幾週前 , 我遇到參議院的改變任務 , 我問參議員: 「 我們該做什麼嗎 ?
綠色新商品會有很多好工作 , 建造風能和太陽能收集器 , 改造全國的房子 , 比如 , 把新能源網格改造出來 。
讓我來談談印度 , 透過想法的進化 。
相反地 , 我們發明了這些基因 。
有些可能聽起來很神奇 , 甚至很遙遠 。
柯莉相信了不起的事發生了:細菌感染已經刺激病人的免疫系統來對抗癌症 。
我在我的創意職涯中工作 , 為紡織業開發新的材料系統 。
如果我忘記你有一天會來到這裡 , 你也住在這裡 。 」
在今天某個時候 , 你刷牙 。
吃的是另一件我們都做的事 。
所以我們從一張卡片開始 , 粉碎紙牌 , 這樣他就可以選擇 。
護士用針來處理針頭 , 又發生了 , 四個字的折磨 。
我們也能開發出水質標準 , 能在人類需求前確保水的福祉 。
所以我說: 「 好吧 , 如果我要做這件事 , 我有一個滿意的 。
第一 , auntielin繪製了一家逃離她承諾的丈夫 , 最終導致她抵達美國 。
喔 。
在人生的任何步驟中 , 都變得更容易 , 導致秩序 , 而不是真正了解如何激勵別人想要變得更好 。
很顯然 , 我不知道在某個地方唱片 。
那不是你五步的一步 。 」
在這個貧民窟的十年內 , 變成一個地方 , 一個地方 , 一個它自己的世界 。
我也想去看中央指令 , 那是10分鐘之外 。
要改變阿拉伯夢想的阿拉伯夢想 。
也許我永遠不可能這樣做 , 但我也為我的孩子計畫 。
當他們完成高中時 , 我會送他們到美國去研究 。
我們要如何利用科技讓這一天的迴響進入未來 , 讓我們能建立社群 , 並讓這些社區合作 , 透過網路來合作 ?
你知道嗎 , 每五百萬人去過河底只有1%到峽谷的底部 ?
我告訴各位 , 專利指出 , 漏洞是十二毫米的 。
他們也喝酒 , 但因為氣候不適合種植葡萄糖 , 這是很罕見且昂貴的利益 。
換句話說 , 她希望我們認為她沒有吃它 , 所以她會得到兩個 。
我們需要了解美國的原則 , 因為我們有很大的債務 。
它充滿了挑戰 。
我們在沙烏托邦恐龍和龍恐龍身上發現這一點 , 就是那些有掠食性恐龍的族群 , 造成了現代鳥類 。
就像拉斯普丁提議的一樣 , 他的兇手被皇家的那個兇手所驅使 。
比如 , 癌症是透過呼吸分析來診斷出最多的候選人之一 。
這不是摩爾定律 。
但我老實說 , 這只是一個全部的博物館 , 注意 , 專注在愛上 。
所以 , 我要給各位看幾年來我收集過的這些有機體的照片 。
我從地球上最偏遠的島嶼鏈開始 , 夏威夷島嶼 , 我是海威夷海洋時代的新領袖 。
當我回到家時 , 我得要殺一個法國人嗎 ?
在非洲 , 玉米是許多地方主要的食物之一 。
氣候正在改變 。
身為一個按鈕 , 所有的鴨子 。
從來沒有你賺到的未來 。
「 到美國的神 。 」
我喜歡想他們想什麼 , 是什麼樣子 。
就像丹娜的《推薦》一樣 。
我一直在練習 。
在2006年在印度 , 我的組織和病人一起倡導要挑戰 , 法律上 , 不公正的愛滋病藥物專利 , 在許多人死時 , 因為醫藥已經被趕出去 。
如此一來 , 我試著給其他人一個機會 , 去反思他們對現實的看法 , 並鼓舞他們去奇蹟 , 想像其他可能發生什麼事 。
原生ac是第一種絕對阻擋藥 。
我沒有畫更多豬 , 但我確實繼續畫政治家 。
展覽旅行到多個城市 , 包括邁阿密、休士頓、馬德里德里、巴斯洛娜 , 我們希望更多地方 。
如果我們把它丟到外太空 , 未來外星人能夠肯定地知道 , 在過去 , 我們曾經有一個文明化的世界 , 擁有自由的思想 。
那就表示 , 許多人所擁有的結構中有百分之二十五 。
但後來我停下來了 , 因為我想: 「 喔 , 我做過 。
但金錢不能買快樂 。 」
他說: 「 不 , 但它可以買證 。 」
嗯 , 企業不需要太久才能像岩石一樣丟下去 。
數百個家庭進入美國 , 通過跨越里約河 。
甚至沒有辦法好 。
我們都被稱為 「 做 」 。
我一再地吃同樣的碳 。
但 , 根據這個研究 , 請告訴我 , 你回顧男孩開始表現和改變他們的聲音是什麼時候 ?
我真的回想 , 飛機有第二個超能力 , 因為他們知道如何做我大部份的朋友都不知道該怎麼做 。
在短短15年內 , 整個星球已經拍攝了 。
所以這一個比較老的筆 。
我認為我們都同意有一半的機器人根本不是機器人 。
這就是這些東西生活的世界 。
那是我們二十世紀的媒體景觀 。
史上第一次 , 媒體非常擅長支持這些對話 。
這不是請任何人參與 , 但在談話中發生了一件有趣的事 。
舉例來說 , 在衣索比亞 , 這對兩千萬個孩童在幾星期內完成 。
最終的資金收集了所有規律基礎的細節資料 , 來協助他們變得越來越好 。
5到1000年 ! 現在想像一下 。
約瑟夫·萊斯特是阿普斯的 , 或最大的倡導者 , 對一群非常懷疑的外科醫生來說 。
所以你可以看到這隻手腕的運作 。
[我們要如何解決它 ? ]這問題沒有快速解決 。
拉斯加有2r、2、2、1 。
我們聽到最常見的回應 ?
他們付錢 。
這些是188個指標 , 決定我們是否會遇到我們工作平等的量化標準 。
在接下來的四年 , 他建立了一個全國性的文學活動 , 規劃了超過一千萬棵樹 , 組成了一個全國性的麻醉 , 除了砍伐政府的薪資 。
發生的是三分之二的兒童在誘惑中 。
這是一個選舉 。
所以心智必須從零轉換到正面的階段 , 才能有生產力的政治 。
現在讓我建議兩個複雜的方法來改變現況 。
這很困難 。
我想請各位想想你想要成為創造的社區 。
我個人打電話給每個人 , 歡迎他們歡迎他們到比較家庭 。
它正在了解數據 。
不幸的是 , 橋樑的麻煩已經遠離過去了 。
第三個問題是我們所有人都關心的 , 那就是我們能處理聽覺的破壞 。
當然 , 這意味著建築是政治的 。
所以我相信我的主要興趣是記憶 。
那些從來沒有那麼瘋狂的空間風險 , 正如他們應該要為先驅城市冒險的風險 。
每週 , 宗教極端主義者都帶著另一個非洲村莊 。
中間的標誌正在調整和破裂 。
去年在數據上 , 我幫忙建立的這個組織 , 我們發起了一個活動 , 來總結這場精神 , 在對抗愛滋病和極端貧窮的戰爭中 。
我認為他們腦海裡只有一個想法 , 就是你生活在世界上 , 你不該決定你是否住在世界 。
我們會是康迪米斯簡短的一頁 , 就在奧斯辦公室 。
它是過程和系統之間的投入 。
一直都是他們看世界的一部分 。 這就是真正強大的事 。
這就是我們都需要做的 。
他們的羽毛沒有頭 , 協助他們調節氣候變遷 , 隨著他們退化的氣候變遷 , 讓他們清理乾淨 。
因為當地宗教信仰會禁止吃蜜蜂 , 害怕者通常會消費牛肉卡卡卡卡 。
瑪格雷特的軟體必須很快地偵測出未預期的錯誤 , 並即時從中恢復 。
事實上 , 我從來沒有看過一集星際trek 。
當我需要的時候 , 我聽到了 , 剩下的 , 我不是 。
如果邊界出現在影片中 , 邊界說: 「 聾是不相關的 。 」
這是一份清單 。
謝謝 。
最上層的一個水晶原則 , 我試著轉變成冰島的一場會議廳 。
那意味著什麼 ?
當你試圖觀察它時 , 你會看到在面具內部 。
結果發現 , 世界上的溫暖部分 , 幾乎所有物種都有相同的攝影器 , 用太陽光作為它們的能量和溝通來源 。
我們有很棒的t恤說: 「 我心臟生殖器 。 」
「 我以前認為美國是最好的 。
科學不能阻止我們採取行動 , 而不是科技 。
但相對是可靠的 。
我們有彈性、有權力的導彈性 , 有著特殊的迴圈 , 留在月球的殘酷部分 , 跟著臀部的輪廓 , 隨著它移動 。
你說的就像你來自一般家庭一樣 。 」
如果達爾文今天只能活著 。
你可以了解它 。
但在古希臘 , 當德摩西人和他的觀眾說話時 , 人們轉向彼此 , 卻沒有說 「 偉大的演講 」 。
因為我仍然有一個正常的基因複製 , 突變不會影響我 。
在我們演化出一種抗藥性時 , 病原體物種會經過數百萬代代的世代 , 給予它機會演化 , 所以它可以持續使用我們的身體作為一個宿主 。
當然 , 你的職涯貢獻給你自己一部分 。
就像她創造了存在主義基礎一樣 , 她現在會重新定義性別的限制 。
這讓失敗變得更令人沮喪 。
我認為這通電話已經持續了10到15分鐘了 。
他說: 「 過去二十年來 , 我一直在告訴你們的一切 , 忘了它 。 這是錯的 。
我不相信 。
讓我們舉個特殊的領導人 , 拉爾·卡斯特 , 他是古巴領導人 。
一開始這是非常成功的 , 高度獲利的企業 。
這是為了展示雕塑的規模和實際尺寸 。
「 好 , 」 我想: 「 這是第一個世界 , 讓我們看看他們能做什麼 。 」
這是安全的 , 油滴飲用水 。
空氣中有很多愛 。
根據耳朵的耳蝸 , 可以拿起網際網路、無線電視訊號、無線電視訊號和無線電信號 , 同樣的晶片 。
它叫做 「 詢問 」 。 org 。
我們以前會把村莊、偷雞、羊、任何我們能吃的任何東西 。
問上帝問題 , 我在這裡要做什麼 。
這不是一種感覺 。
只要任務涉及到只有機械技能的限制 , 就如他們預期的:薪水越高 , 表現表現就越好 。
訓練大型經濟思想家 , 例如喬治索羅斯 , 以及佛里德里奇·海耶克 , 還有麥克·傑格爾 。
它在內在的動機上建立了更多 。
目的是:那年我們所做的 , 比我們自己更大的服務 。
看起來不到一半 。
或者 , 你是否能靠近我們這裡想出的 ?
當然 , 這主要是因為氣候變遷有好照片 。
因為這不一樣 , 發生了什麼事 。
在這方面 , 天啊 , 孩童生存 , 並不意外 , 撒哈拉南部的非洲在底部 。
研究指出 , 綠光的存在會增加注意力分裂 , 並減少壓力的層次 。
沒有城市比新加坡更投入樹木 。
事實上 , 這技術已經進化了 。
消費者相信 , 購買和賣假的價格並不是那麼大 。
難以置信 , 自從金融、信用的那一刻 , 我們經濟崩潰之後 , 不到一年 。
這張圖片是由貝多芬第九個交響樂團所創造出來的 , 透過電子裝置來演奏 。
什麼讓它變得如此好 ?
這個法案允許學生從學校脫離心理健康的日子 , 就像你每天一樣 。
他和約翰·路尼合作 , 大部分你在西方看到的那些古老的懲罰 。 雅基馬不管在哪裡 , 還是他很驚訝地協調 。
我們以前必須要開車 , 有時我們還在做 。
他們首先放棄了一些塵埃 。
我很興奮 , 我很害怕 , 同時也同樣測量 。
當它被膨脹時 , 它看起來不太一樣 , 就像你從照片中看到的一樣 。
我現在的任務的地位是它仍然需要一個主要的贊助者 。
大部分的品牌不擁有或操作工廠 , 所以他們和工人合作的植物在沒有工人保護法律的國家 。
賴瑞.貝爾:我真的 。
我們正在創造一個化合物的訓練圖書館 , 合作者將這些分子應用在sarcov2in受感染的細胞中 , 看看哪些細胞表現出有效的活動 。
我們測試了細菌的能力 , 來演化對抗海琳的抗藥性 , 以及實驗室中的copro 。
對covid-19流行病而言 , 我們正在設計rna感測器 , 來偵測病毒和解放這些病毒 , 用需要細胞機器的結構 , 進入臉孔面罩的結構 , 在那裡 , 呼吸的簡單行為 , 藉由水蒸發 , 就可以啟動測試 。
那是因為你關心你的隱私 , 就像每個人一樣 。
另一方面 , dagnet監控也沒有保護 。
如果你把295個鼻子排在尾巴上 , 那就跟它的距離有關 。
我們回到幾年 。
同時 , 好生在監獄裡 。
如果你從某個字中切斷一個男人 , 你將他從一個文化中切斷出來 。
文字 !
因此 , 這部電影《卡爾·荷納荷荷荷荷霍》 。
我們都上了冰層 , 然後進入游泳服裝 , 潛入海中 。
跑步者決定要進入他的工具架 , 拿出一個看見 , 然後自己做 。
所以我們該怎麼做 ?
她的答案 ?
很方便地 , 羅布斯特的膀胱坐在大腦上方 , 牠們的眼睛下有兩個小點 , 牠們可以在牠們眼睛下射擊牠們的尿液 。
知道的 , 在許多案例中 , 我們在深處預防成功的性交和繁殖 。
我們允許使用者、讀者、兩個地方 , 他們可以貢獻到紙上:字母頁 , 在那裡 , 他們可以寫信 , 然後我們會傾向一封信 , 將信封封封封封封封封封封封封信封封封封封封封封封封封封封封封封封封封封封封封封封封封封封封封封封封封封封封封
所以 , 直到七歲 , 我們才會得到成人的反應 。
所以 , 首先 , 我們給成人一個我們給孩子的海盜問題版本 。
因為我們知道 , 無論是哪個錯誤的雙重門 , 我們都可以處理它 。
那嬰兒發生了什麼事 ?
所以 , 我想讓你們看看過去二十年來 , 其中一個偉大的 , 雖然大部份是未知的 , 商業成功的故事 。
然而 , 對於警方力量而言 , 沒有任何適應力的增加 。
不幸的是 , 珍先生現在被監禁貪污 。
所以 , 我們認為 , 也許 , 將焦點放在一個可持續城市的例子上 , 其實會增加生命品質 。
它其實是瑞士的標準產品 , 因為在瑞士 , 它們對於主角電梯有很自然的需求 。
語言是無止境的變動 。
所有這些情況都涉及風險:沒有做好事的風險 , 不會犯錯的風險 , 或是感到尷尬 。
首先他說他在中西部看到一支手工 。
重新組合發生在每個性別細胞中 , 產生兩個姐妹的染色體 , 不僅與父母有不同 , 還來自彼此 。
在世界各地 , 自動汽車是生產部門的四分之一 。
今年是1400個b 。
如果高地的薩滿人不會出現 , 他唯一的選擇就是讓長途走進山裡 。
我錯過許多其他東西 , 比如麻木、十年或自我私人 。
我們在紐約市舉辦了一個活動 , 在戲院裡 , 所有這些偉大的演員來自蘇珊沙漠 , 到glen , 到glen , 到goldberg , 我們在某天晚上做了一場表演 , 造成了這個波 , 這個能量 。
然而 , 關於物理學的論點有這麼多的辯論 , 對吧 ?
因為 , 接下來發生的是 , 你可以指出這個計畫 , 並說: 「 我們有民主 , 我們有一場論壇 。 」
我的意思是 , kgb , 不僅是kgb , 過去的折磨 , 才能真正取得這些資料 。
今天我想分享這個故事 。
正面性可能是危險的 。
但在這個情境中 , 我要讀一本關於這些文字的廢棄版本 。
佛羅里達的空軍軍軍部隊基地 , 空軍部署和測試所有來自美國的空軍武器 。
蒂摩西·杜爾罕姆 , 我拍攝了他的憤怒地點 , 在那裡 , 有11次證人在犯罪時 , 他被定罪了3.5年的322年 , 判定了3.5年的32年句子 , 為幾次強暴和搶劫負責 。
談到富裕時 , 我們會保釋很多援助 , 但當談到我們貧窮的呼吸時 , 我們就不想這麼做 。
首先 , 他們通常在市場工作 , 人們每天賺1、2、3美金 , 他們在收入水平下做出所有決定 。
1298輛救護車決定要重新發明一個完全破壞的產業 , 在孟買建造一個救護車服務 , 用來使用google地球的技術 , 一個投影片的價格系統 , 讓所有人都能取得 , 嚴重且公開決策不要涉及任何形式的貪污 。
我們開始創新 , 尋找新的解決方案 , 跨領域現在 。
這些皮質醇會刺激到細胞中 , 藉由抑制發炎訊號的基因表達出發炎訊號 。
土耳其的角落和加州已經成為歐洲能源供應的20% 。
然後我開始環顧飛機 , 我注意到這位男子是飛機上的唯一黑人 。
不管我們所控制的是什麼 , 我們發現黑人被懲罰在他們身體特徵的黑人身上:越多黑人、越多死亡價值 。
當然 , 整個技術已經消失了 。
我希望年輕人能感受到動態主義、動態和挑戰同情心生活型態 。
成千上萬的非法酒吧 , 被稱為 「 言論 」 , 開始服用酒精 。
這是個謎團 。
我們必須偵測氧氣或臭氧 , 確保我們有生命必要條件 。
非洲就像是睡覺巨人 。
我們用石頭板作為小碎片的格子 。
即使平凡的行人也很困惑 。
但我們從這個經驗中學到的是英語中最強大的兩個字: 「 我是 」
我們需要這些人 , 我們是網路的一部分 。
基本上 , 大家都知道 , 西托邦已經存在於任何地方的小口袋裡 。
好 , 那麼 , 我們到底要如何創造這個世界分裂 , 如果你願意 , 創新呢 ?
我在奈及利亞東部大學長大 。
這是橘色的 。
所以 , 雖然這個空間代表某人的職業 , 但這肯定代表一個熱情 。
我們建立了他們可能的可能性地圖 。
所以我們研究了魚類、青蛙、蜜蜂、85種不同類型的魚類 , 在曼哈頓 , 天氣亨恩 , 那些不存在的物種 , 黑熊 , 以及美國原住民 , 研究牠們如何使用和想像牠們的景觀 。
即使我只有短暫的時間講話 , 我希望你們能欣賞曼娜塔是個非常特別的地方 。
對我來說 , 故事並不是要看明亮的一面 , 或是等待事物如何出現 。
這是行動食物 。 英國非常擅長的 。
在演化過程中 , 從老鼠到人類的進化過程中 , 它已經有一千倍 , 以神經元的數量 , 來製造這種幾乎嚇人的器官 , 結構 。
我一直感受到它 。
我的兒子在英格蘭四歲時 , 他到處都是誠實的 。
如果你想要真正的證據 , 順便說一下 , 把你自己帶到學者學者的居民會議中 , 進入最後一晚的會議中 。
現在的建議是非常錯誤的 。
聽起來不愉快 。
當他們停止你需要擔心的時候 。
這在某些情況下發生了 , 但在其他情況下並沒有發生 。
我可以肯定地告訴你們一件事:在這三十年間 , 全球公有的概念從來沒有跨越我的腦袋 。
我們質疑了我們要去哪裡 。
如果你是媽媽試著管理預算 , 去年夏天 , 油價是150美金 , 而且它在50到70之間 , 你要計劃假期嗎 ?
我們開始更小心地了解我們如何拯救和投資 。
想想看你喝了一瓶酒前兩次 。
所以我們相信 , 價值觀驅使資本主義更好:它會驅動創新 ; 它會製造更長期的產品 ; 它會創造更好、更直覺的客戶服務 ; 它會讓我們有機會和共享我們共享的價值 。
我們這麼做的方式是 , 我們試著從艾蜜莉的自己開始 , 她非常感謝地來到馬利亞德里亞德里的實驗室 , 坐在燈光舞台5號的一場展覽中 。
藉由觀察不同顏色的光線 , 紅色、綠色、藍色的管道 , 不同的方式 , 我們可以用不同的方式來呈現電腦上的皮膚 。
就像馬蒂 , 你準備好了嗎 ? 因為蘇蒂......
這是件好事 。
小時候 , 我們學會如何區分我們自己 , 透過觸覺來區分世界 。
等候可能是一分鐘 , 執行者可能會來到下一分鐘 , 隔天 , 或是花了30年 。
而你不會厭倦這會給你 「 時鐘保護 」 , 直到你上床的時候 。
你也應該 。
希望總是找到方法 。 謝謝 。
然後有兩件事會發生 。
她告訴其中一位同事 , 她說: 「 你的男友怎麼辦 ? 」
冠軍就在你旁邊的冰上 ; 你有玻璃 , 可以慶祝 。
把人類基因組計畫想成了解我們所擁有的共通點 , 而漢普普普普普計畫正在試圖了解不同人之間的差異 。
這是關鍵直覺 。
邏輯錯誤和疾病檢測後的邏輯錯誤完全相同 , 99%的準確度是99%的疾病的機率是99% 。
第五個對稱性 , 我可以轉換到五分之六 。
60個數位或更多 , 你必須坐下來 。
他們說: 「 18分鐘 。 」
他說: 「 這是正在發生的事 。 」
這並不簡單 。
他說: 「 我希望你們能有力量去做我做的事 。
因此 , 我們身為人類的最佳意義 , 在最喜悅的角度上 , 身為人類的意義 , 我們也必須要正確地向我們內在的神聖呼吸 , 尋求完美地完美地在我們身為活著、活著、身份的特質上 ; 意識的特質 , 及慈悲的貢獻 。
事實上 , 痛苦非常巨大 , 他的自我變得越來越少 。
但他們對某人很好 。 我可以是他們 。 」
所以 , 仍然有工作要做 。
這不只是宗教 。
但還有一個更根本的理由 , 不是內在的高度 , 因為非零和遊戲 , 它只告訴你 , 幸運會和更好或更糟糕 。
所以 , 沒有任何一個案例是獨特的 。
電話在那裡 , 但期待是一旦你搬進你的承諾 , 全力投入到你身邊的人 。
當然 , 重點是:學習專注、集中注意力 。
當現代官僚制度非常理性的方法時 , 私人領域和公眾領域之間有明顯的區別 。
當然 , 如果你沒有任何表面 , 你可以開始用你的棕櫚來做簡單的手術 。
克里斯:你的計畫是什麼 ? 印度 ?
希德斯沒有指揮的概念 。
男子:跟你說 , 把犧牲折成八折 。
為什麼 ? 因為那是印度電視劇院的那一刻 , 「 kunkisababababababahihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihi 」
每個阿富汗家庭都想看 。
我們甚至沒有地理編輯我們 , 因為在1947年 , 非洲大陸的自然地圖被山脈和海面的地理框架所破壞 。
不幸的是 , 這並不解釋為什麼許多設計師仍然對設計椅子有興趣 。
k是一個日光接收器 。
有些人 , 不是每個人 。
為什麼改變 ?
文學讓人們有敏感、敏感 , 對他們的夢想和想法產生敏感 。 」
球表面的每一點都被標記在底部 , 在平面上 , 然後記錄下來 。
他們已經超過兩千歲了 。
我透過這個很棒的google和網際網路 , 找到電訊號 , 從巴基曼總統寄回來 , 到維多利亞 。
你能看到日本做了什麼嗎 ?
促進回收 , 像是花園沙這樣的事 , 和沒有花園的人交配 , 他們想要種菜 , 和那些有花園的人 , 他們不再使用花園了 。
這是個自然的過程 , 今天在自然界中發生 , 細菌在我們不再餵食它們時就死了 。
這是一個不被觸碰的不是一個笑話的微軟字眼 , 你的複製品開放了所有的工具 。
這是2000年窗戶窗戶的goff對話盒 。
從那時起 , 世界已經向前邁進 , 部分原因是 , 原因是大屠殺造成的結果 , 人們關心在他們需要保護的地方的個人權利 , 部分是因為我們在盧安達所看到的 , 部分原因是我們在波士尼亞所看到的 。
所以 , 歡迎到印度沙漠的黃金沙漠 。
但這不是地面水 。
但 , 剩下的 , 被吸進去 , 每天都經歷過痛苦 。
他們身體內沒有任何一塊紙 , 希賈伯斯內部的圖片 ; 他們已經跨越了它的障礙 。
我說: 「 嗯 , 你要如何在dna中找到一連串鹼基對的序列 ? 」
我們對氣候變遷的研究 , 我只有18分鐘 , 不幸的是 , 我無法告訴你們我們在英國所做的所有美妙的事情 , 來促進氣候變遷議題 , 就像我們在海倫機場的第三個跑道 。 」
很快地說:我不太確定要如何結束這場演講 , 然後昨天 , 男人想出了一句很棒的引言 , 來自《日本睡眠雜誌》 , 這句話說 , 擁有一些不完美的事物 , 因為它仍然存在於成長的空間 。
她當時八十歲 , 幾乎那天的訪談 , 那天她在那裡 , 在那裡 , 我才剛進到這個問題 。
他做了五層的湯瑪斯傑弗遜生物攝影 , 用湯瑪斯·傑佛遜的人生 , 順便一提 , 我問他: 「 你想見他嗎 ? 」
第二年上升到75% 。
我認為這是因為精神上的慈悲是普遍的疾病 。
身為牧師 , 我開始閱讀聖經 。
它代表你的影響力 。
工作中有一系列動畫系列 。
在歷史上 , 伊斯蘭已經借用和適應其他文明 , 包括古老和現代文明 。
許多女性和孩子結婚 , 她們說最困難的部署被迫離開她們的孩子 。
另一個重要的是 , 網路上沒有什麼成本 。
基本上這是一種淡水動物 。
當我第一次去馬爾地夫時 , 親愛的ken潛水 , 花了我很多時間在水下 。
他們在這裡很短的時間 , 十一月 , 十一月 , 十二月 , 就是這樣 。
然後他們尾巴了 , 那裡有一些 , 但那就是這樣 。
小時候你總是擔心資源 。
當你到達那裡 , 你會發現我們有幾十年的化石燃料 , 也許一百年的化石燃料 。
我認為在人生中 , 應該是這樣的 。
但有時候是很矛盾的 。
我認為這張圖片的運作原因是frieda正在開車 。
在斯丁尼亞 , 你的平等越大 , 你就越聰明 。
我們在地球另一邊發現了我們的第二個藍色區塊 , 在東京南部大約800英里 , 在奧克納瓦的阿基比拉哥 。
我們的公民似乎找到最好的解放垃圾來源 。
赫比·漢科克:謝謝 。
但謝天謝地 , 一個燈泡在我的頭上 , 我的下一個反應非常不同 , 我退了一步 , 我心想: 「 你知道嗎 ?
政治人物在我的海灣做出好的決策嗎 ?
1995年 , 我們開始研究兩年的研究計畫 , 試圖找出發生了什麼事 。
家庭和生活依賴這些動物的經濟 。
人們可以把頭抬高 。
背景有點背景:當我五年級的學生在學習兒童權利時 , 他們被用來推動警察、協商 , 八個小時來體驗兒童勞動的意義 。
google地圖製造者是一種科技 , 賦予我們每個人去繪製我們當地所知的地圖 。
所以 , 這些名字是那些在那裡工作的人 。
它們開始看起來像行星一樣 。
如果每個人手裡都有相機 , 所有平台都有這種驗證能力 。
拍攝這段影片的女人是非常勇敢的目擊證人 , 她必須躲藏在她發表她人生的影片之後 。
另一個世界是有可能的 。
當救援工作者來的時候 , 他們重新調整他 , 沒有腦部損傷 。
他說: 「 大衛 , 你是個魔術師 , 創造出不呼吸的幻覺 , 會更容易 。 」
到了7點08年 , 我開始黑暗 。
這是真實的照片 , 時間攝影 , 顯示肢體在幾天內再生 。
我們可以創造功能性肝臟 。
但在我的醫療紀錄中 , 都沒有 。
他是個同事 , 他讓他的手機每兩小時、24小時、365天都在過去兩年內 , 到處都是 。
他離開了 , 我還記得自己非常憤怒 , 因為我認為世界上一定有一個機構提供媒體公司的貸款 。
政府把他們從布拉瓦所有的列印設備切斷出來 。
謝謝 。
所以 , 如同我們所面臨的可靠性 , 我們退了一步 , 不幸的是 , 那裡有可行性 , 猜猜那裡有什麼:權力 。
現在 , 我們建築師需要學習如何做 , 比如管理合約 , 學習如何寫合約、了解文件過程 , 了解金錢和成本估計的時間 。
第一個組合很容易理解 。
你可以看到 , 當這個動畫結束時 , 史蒂芬的實際資料對抗其他病人的背景 , 對抗這些資訊 。
所以 , 我可以把這些數據重新排列出來 , 把左邊的症狀放到左邊 , 上方的藥物 , 告訴我我們對史蒂芬和其他人所知道的一切 , 以及什麼互動 。
今天你已經看到許多這些事 , 當每個人都對他們所做的驚人的事物感到震驚 。
影片:那時 , 潘班尼莎做了一些意想不到的事 。
影片:這張圖也指出木頭裡的一個地方 。
在那個特定的測試中 , 尿液含有一種叫hcg的荷爾蒙 , 或沒有流過一塊紙 。
下一個你想問的問題是:你想要測量什麼 ? 你想要分析什麼 ?
你讓它不斷地流動 。
所以 , 其中一個問題 , 醫學上的根本問題之一是你和我 , 我們所有人 , 每年都會去我們的醫生 。
電子資料元素描述疾病的每一個面向 。
學校總是發明我們用工具來讓我們有創意 , 做美好的事 , 讓我們賺到活著等等等 。
我不是把它們拉出來 。
有了快速food產業 , 你知道 , 它非常有競爭力 。
我相信事實上 , 如果改變可以在這個國家做出來 , 美妙的事情將會發生在全世界 。
我心想: 「 你知道嗎 ?
這些人通常認為是可再生的來源 。
我認為 , 在英國政治或美國政治中 , 最重要的事實是:我們沒有錢 。
它不包括我們詩歌的美麗 , 或婚姻的力量、我們公眾辯論的智慧 。
讓我讀一下帳篷 。
你可以看到這只是一個非常壯觀的肢體延伸 , 向上延伸 , 來真正捕捉我所提供的蝦子 。
肌肉要花很長的時間去收縮肌肉 , 很短的時間飛出去 。
事實上 , 科技正在加速生命的所有面向 。
這是唯一的解釋 。 因為 , 你為什麼要告訴人們 , 事情真的很熱 ?
在規範的領域中 , 有很多規則是沒有人能知道的 。
你要如何讓它變得簡單 ?
法律是人類機構 , 責任是人類機構 。
幸運的是 , 與同性戀和瑪麗.西開會 , 來到這個無線健康機構後面 。
這是我在電影中所使用的其中一項計畫的空中影像 。
我壞的地方是代數 。
無論他們教他們什麼是古老的 , 因為你在做的是你在照亮火星 。
我會搬天堂和地球 , 為了讓大衛接受治療 , 對我來說 , 可能還有其他的傷害 , 無法接受治療 , 這只是視覺錯誤 。
所以 , 吃漢堡其實很有幫助 。
ps:一個非常戲劇性的轉變已經出現了 。
對於我的學生和我來說 , 這只是個很奇妙的經驗 , 因為我們做了有趣的研究 , 同時也協助了許多孩子們合作 。
那是我的母親 , 我愛她去咬 。
我跳進他的車子 , 走過剩下的安全層次 。
我必須旅行七個海洋 , 我必須來看看你們 。
這完全不適合記憶的我 。
如果你問我記憶的快樂 , 這完全不同 。
但人們進入這些城市的同事們 , 是來自西方的救援者 。
它從來沒有被推銷 , 它從來沒有被組織過 。
把它們帶到下面 , 讓他們能夠取得天體生物學家 , 行星科學家 , 那些對這些極端環境有興趣的人 , 把它們帶到空中 , 讓他們看到 , 讓他們看樣本和測試樂器等等 。
但你不接受它 。
你想進步更多的錢 , 所有這些都是正確的嗎 ?
我有個朋友說: 「 喬 , 我沒有注意我太太 , 這必須改變 。 」
你可以做其他的事 。
我只有三分鐘 , 所以我必須快速地說話 , 它會用你的大腦循環 , 所以多工可能很難 。
在我說故事之前 , 我們應該問自己一個問題:為什麼貧窮存在 ?
這導致生產力 。
我的意思是 , 在美國 , 人們買汽車 , 他們把錢放下來 。
那是因為森林非常高 , 在噴射流中 , 風不斷地鼓勵臉孔 , 所以沒有雪可以累積 。
這是我看過最糟的風 。
你有中間區域 , 這裡可能是顳葉 , 海報部分 , 保持功能在後面 。
所以這裡我正在照顧beck21 , 000英尺 , 我覺得我所做的事和他自己做的事完全不一樣 。
今天我要跟各位談談我在暫停動畫上的作品 。
我對游泳不太感興趣 。
我們有了 , 從我們躺在屁股上 , 直到我們最後的呼吸 , 那是我們新生兒時 , 我們無法減少代謝率 , 低於所謂的標準 , 或稱為basal代謝的代謝率 。
所以 , 我心想:我們是否能找到一些機構或觸發我們內在的國家 ?
所以 , 當我們把氫化硫化氫應用到老鼠身上時 , 很有趣 , 因為老鼠的核心溫度也很冷 。
你不想只是為了拯救他們 , 真的很困惑 。
如果你想想看手機和intel已經測試了很多我接下來要給你們看的事情 , 在過去的十年中 , 在愛爾蘭大約六百個年長的家中 , 300個波特蘭試圖了解:我們要如何用醫療上有意義的方式測量和監測行為 ?
現在 , 我們也用這些手機做一些很棒的事 。
我們收集了一大堆生物資訊在人工環境中 , 我們把它們修復起來 , 像是 「 嗡嗡嗡嗡 」 , 寄回家 , 希望我們能把它們送回去 , 也許是他們所要求的互動網站 , 而不是回到主流網站 。
米米米米打破了她的骨盆 , 一整天早上 , 終於有人來找她 , 送她去醫院 。
最可怕的是 , 這是我太太的祖母 。
這是紐約所有的遊客網站--這是她的數字挑選 。
同時 , 他們也要做的複雜性和長度 。
我們要如何介紹她 ? 」
現在 , 影片 。
所以文化的貢獻 , 如果文化改變了我們 , 確實改變了我們的大腦 。
在頂端 , 烏龜只是享受自由 。
這是一個空地區域的環境調查員 。
現在 , 我應該提到nathaniel拒絕治療 , 因為當他對待它時 , 很震驚的療法 , thorazine和手銬時 , 那支疤痕一直留在他一生中 。
我們必須說 , 我們所有的智能、政治和經濟力量 , 以及我真的在想 , 如果我們不能把奴隸帶到最後 , 會有什麼好處 ?
他在幼稚園 。
比如 , 華盛頓塔斯頓的玻璃博物館 , 我的家鄉瑜伽 , 華盛頓 !
我們吃午餐 , 他告訴我他在巴利的巴利監獄裡被送去毒品注射 。
你知道 , 你不能為他犯錯 。
當然 , 因為她被迫入其中 , 因為她沒有更好的選擇 , 等等 。
它能提供更多的建議 。
他們很驕傲 , 在塵埃清晰之前 , 如果有些士兵被傷害了 , 他們會把他或她帶回來 , 他們會把他帶回來 , 他們會讓世界級的緊急事業比你快 , 我會讓它加速 , 如果我們在美國大城市中受傷 。
你知道 , 這個國家和我們都聽過的一樣 , 在這個偉大的醫療保健辯論中 。
這是一個更令人興奮的競爭活動的研究活動 。
如果有東西存在 , 有時候是垃圾 。
所以 , 我們接下來要做的是一首由nathaliacrane撰寫的詩 。
但我想 , 老實說吧 。
現在 , 我了解它 , 我確實了解它 。
他們最好的描述是指標性的 , 所以 , 或許 , 他們是點亮的 。
我有低自我尊重 。
當然 , 正如karma先生所擁有的 , 在前幾個小時內 , 他走向我 , 但johnnyhomes先生 , 我和johnnyhomes合作的黑人安全警衛合作 , 帶領我踏出學校的手銬 。
「 但如果你想談它 , 我們肯定可以做到 。 」
所以 , 我驚訝了一下 , 然後決定要把他釋放出來 , 所以我把他放下來了 。
當你下降時 , 洗衣機冷靜下來 。
我看到水母的鏈子 , 叫做sphonophores , 它比這間房間更長 , 假設我能讀出這麼多光線 , 沒有閃爍的衣服裡 , 拿著鉛筆 , 把衣服裡的鉛筆放進去 , 像個木頭一樣 , 藍色的燈泡 。
你可以看到這真的是最震撼的手術 , 因為我們在epoxy舉行了這16個藍色led燈 , 你可以看到我們使用的epoxx模型中 , ziploc仍然可見 。
基於此 , 我回到國家科學基金會 , 說: 「 這是我們會發現的 。 」
謝謝 。
這是我們這個時代最令人沮喪的流行病 。
它可以給予聲音決策的功勞 , 加上動力來成功 。
抗斯坦尼亞游擊隊員在道德上被視為指揮官0 , 攻擊南奈加拉南部的一個鎮 。
我遇到一群無家可歸的孩子 , 他們從鄉下到日卡拉塔 , 最後住在火車站 。
在地面零號的傷口中 , 我意識到 。
我了解到 , 在它的苦難中 , 伊斯蘭世界正在哭泣 。 為什麼我們不聽 ?
它取決於入口水 , 幾乎60%的水需要 。
為了達成這個目標 , 當地農業越來越專注於日期棕櫚和葡萄樹 。
下次當你感到緊張的不安時 , 問自己:這是否有純粹的物理原因 ?
我們所有人都可以這樣做 , 用一點練習 , 我們可以很擅長它 , 就像開車一樣 。
史:哈哈哈 !
你剛剛說過 , 標題作家在故事的頂端放了一台恐慌的按鈕 。
所以這些反對的東西是你需要在腦海中穿的一部分 , 更深層的故事是思考、處理和工程氣候是相當複雜的過程 。
我還沒完成 。
我們被擠壓了 。
如果你仔細看 , 很難找到 。
如果它沒有用 , 看看你能不能一起改善這些規則 。
他找到了鋼琴專輯的地方 。
他們正在進行一項計畫 , 邀請不同的人去收集 , 創造出新的東西 , 不管是樣本或dj混合 , 你知道 , 只是給予第二人生 。
咱們來處理我們所看到的特定類型的所有可能程式 。
比如微軟的收入 。
現在 , 如果我們看看網路量 , 超過80%的人成功地處理 。
那是在辦公室的壞日子 。
這意味著你必須有高表現或價值 。
此外 , 你能否創造出最糟糕的tedtalk , 他們還能讓你離開嗎 ?
所以最棒的是什麼 ?
萊特兄弟的團隊裡沒有一個人有大學教育 , 甚至不是邪惡或威爾堡 。
這些人唯一買到觸控電話的原因是 , 因為你不能再買電動電話了 。
大部分的憤世嫉俗說: 「 我們不相信你 。
系統不在那裡可以抵達人民 。
他正在洗衣服 , 把衣服乾掉在門口 。
但這個想法有個記錄 。 這個想法有一個記錄 。
我認為 , 這就是為什麼人類組裝自己 , 形成一種超級生物 。
1935年 , 美國每年有150 , 000個案例 , 但dt和大規模的公共衛生努力 , 成功地將之分解 。
巴比索 , 如果他爬上我們的蚊子 , 我們可以看到牠們飛來飛去 。
我的意思是 , 我們正在吹動翅膀 , 但翅膀持續下降 。
這是cbd和thc 。
讓我們把話題移到過去 。
然後我們有較低的卡尼佛利斯生物量 , 頭部較低的生物量 , 或鯊魚 , 大型的剪刀 , 大群體 。
你要花多少時間填滿它 ? 這是它 。
她說: 「 媽 , 你以前做過這種事嗎 ? 」
觀眾:哇 !
身為一位醫生 , 我知道 , 一旦疾病進步到先進階段 , 就能達成治療可能很困難 , 如果不可能的話 。
現在 , 我聽說了這個詞: 「 理性時代 」 , 以前 。
我說: 「 好嗎 ? 一切 ! 」
他們看著彼此微笑 , 就像是對的答案一樣 。
如果有人來到我家門 , 我聽到天主教學和dogma , 他們說: 「 我們相信上帝在不用干擾的情況下 , 創造出一個非常年輕的女孩 , 而她是處女 , 對我們來說很重要 。 」
所以你想用一些好、永續收集的魚類來換掉這些 。
我們數了大約兩千隻 , 所以我不知道那裡有多少企鵝 , 但我知道我可以數二千隻 。
這和石灰岩不同 , 你可以看到 。
無論我們在談燃料或能源載電器 , 或是電池或燃料電池的新材料 , 大自然還沒有建造完美的材料 , 因為大自然不需要 。
四年後 , 它被下載了四百萬次 。
在某種程度上 , 對我來說 , 不是 。
你只要像農夫一樣 , 就能創造出他們會開始繁榮的條件 。
這是維文西部的wod , 不是 !
第三步:塔利班想要這些孩子討厭他們目前生活的世界 。
所以 , 我來這裡是川普疫苗 。
現在我們來看看愛滋病 。
雖然疫苗的努力非常不同 。
愛滋病一年不需要殺死兩百萬人 。
啊 , 馬克衝浪 。
這一點也不讓人羞愧 。
我對電子郵件很著迷 。 我收到很多 。
我們應該記住誰雇用股東:民主黨 , 對吧 ?
我在上星期 , 創造力生態學的現實中嘗試了 。
所以 , 這帶領了完整的圓圈 , 在奇怪的角度 , 將這些想法建構成人類機器介面的必要未來:空間操作環境 , 我們稱之為 「 空間操作環境 」 。
嗯 , 這已經不再切斷了 。
手套在幾個月或幾年內消失了 。
我認為這是一個溫柔的圖片 , 比較少威脅 , 比較尊重物種 。
而這些白色標記並不是自然的標記 。
這些是角度的疤痕 。
但這並不有趣 。
它是大黃色圓周圍的黃色圓圈之一 。
它有一個二進制的同情 , 繞著它四周 , 一顆巨大的星球 。
你可能在1890年代就有電晶體了 。
我們開始談他們想要的是什麼 。
我出生在非洲 , 你不是 。
現在 , 請注意 , 有趣的是 , 我應該先先告訴你們最高法院 。
它知道它有點冷 , 它會製造一個計畫 , 然後它會在實體世界中運作 。
它被稱為運動化的遊行器 。
但 , 我學到的一件事是非洲人是最終的改善者 , 總是適應並找到一個向前的方向 。
如果你走進廚房 , 水流過地面 , 水流入牆壁 , 你得要快速思考 , 你要有一塊錢 , 一塊錢 , 一塊錢 , 一塊錢 , 或一塊老板 。
這個模型完全可複製 。
納米比亞......或塞斯坦不再是個孤立的村莊 , 藏在納米比亞 。
真正的甜蜜是 , 每一個人都看著這些東西 , 都有相同的誤解想法 , 那就是: 「 我重新檢視這些 。 」
太陽能在屋頂上很棒 。
這甚至不會對地面上的足跡負責 。
沒有錄音的音樂也不可能 。
也許現在世界需要的是讓我們了解到我們就像鳥一樣 。
我們適應 。
是的 , 是的 , 還有質數 。
你在這裡看到的是什麼模式 ?
所以你會說: 「 喔 , 上帝 , 任何人都可以用這樣的幻覺來做這件事 。 」
風是無生命的 , 危險的掠食者是意圖的媒介 。
humpcks , 當他們發展出唱這首歌的能力時 , 他們正在聽其他鯨魚 , 並改變它們所唱的歌 , 就像歌鳥或海豚哨聲一樣 。
在我彈回這些營運電話後 , 我會彈藍鯨打電話 , 但它們必須要加速 , 因為它們的頻率很低 , 你無法聽見它 。
我來描述幾個策略 。
在另一方面 , 他們正在協助和非政府組織合作 , 確保人們能免費提供住房給難民 。
我也向世界宣告 , 大致上我會騎它 , 我不能讓癌症騎我 。
她從1986年來到這個國家 。
所以vivian和我一起工作了23年 。
除了表達之外 。
我想像的第二段影片是回到天氣機場 , 我可以再次看到攝影機閃爍 , 巴帕帕帕薩茲 , 自動拍攝獵人 , 書經紀人來簽名我 。
我想跟加拿大一樣接近 , 在條件太危險了 。
今年 , 我得到了 , 我真的需要說一個很棒的點子 , 把我用聖誕卡片剪掉 。
這是三小時以外的聖保羅學校 。
折磨 , 非常有趣 。
我是國家安全的主管 , 也是你們 。
差距在於做任何事和做什麼都不做 。
有什麼壞處 ? 」
我們都常把郊區視為一個家庭福利的地方 , 但這不再是如此 。
他們所做的是 , 他們給它一個新鮮的亮畫 , 一個最棒的雜貨店 , 他們在舊郵報辦公室放了一間餐廳 。
我可以想像美麗的住宅在上面 , 卻沒有撕下另一棵樹 。
他們把它帶到華盛頓 , 展示給他們看 ; 他們現在會被關注 , 看看這些東西如何被吸收到很多城市 , 比如亞特蘭大 , 我們正在做試驗 , 看看它是否真的能幫助城市恢復 。
我們在過去做的事和過去的做法不同 ; 我們加上了一種智能模型 。
現在 , 這裡有多少人有類似的經驗 , 無論是在學校還是工作場所 ?
那是1.48 。
我的身體顯然改變了 , 馬特 , 在高中時 , 我的姪女說 , 在一個大膽的聲音中 , 我們不再需要走上滑雪旅程 , 但我們都可以滑雪在諾佛拉茲上滑雪 。
另一件很戲劇的事情是 , 在過去三十年間 , 飢餓和肥胖都在上升 。
如果你從8.1的海膽幼蟲中拿到海膽幼蟲 , 把它放到7.7的博士學位裡 , 而不是很大的改變 , 它就會被改造和死亡 。
結果發現 , 在美國每一加侖石油的每一加侖的商業船上 , 你就會遇到大麻煩 。
我們是如何成為唯一變得更繁榮的物種呢 ?
這是這個結合 , 這個累積性的科技 , 讓我很感興趣 , 因為我認為 , 了解世界上發生了什麼事的秘密 。
它是個重大的趨勢主題 。
不幸的是 , 這是一台機器翻譯頁面 。
afrigrigdget是個部落格 , 在非洲情境中看科技 。
我們必須解決移民政策 。
相反地 , 我開始寫關於別人的信息 , 那些從未發生過的事 。
好 , 我們只是參與了八個人 。
這給了令人印象深刻的印象 , 對全世界數百萬人來說 , 美國士兵都是人 。
男子:我不會再寄任何指令 , 直到我知道它是安全的 。
我有工作要做 。 」
自1962年起 , 發生了什麼事 ? 我們想看到改變 。
但是我想帶各位回到1960年的這裡 。
我想和烏干達做比較 。
如果我分開烏干達 , 烏干達的差異很大 。
這就是挫折 。
讓我們從舊的尾巴開始這個新的革命 , 用合成生物學來改變我們的環境和未來 。
當你有自閉症時 , 有時 , 你的行為有點不同 , 有時也會有不同 。
但他們來找我 , 因為我是讓他們感到安全的 。
它自然地發生 , 甚至不嘗試學習 。
在座有多少人有意願 ?
我手術的底部在美國 , 但咱們先從地圖的另一端開始 , 在日本的京都 , 我和日本家庭一起生活 , 十五年前我在研究中研究的一部分 。
當我這樣做時 , 我希望你們開始思考一些自己的假設 , 以及他們是如何被你的背景塑造的 。
「 喔 , 但這並不重要 。
在芝加哥外 , 一位年輕的夫妻 , 蘇珊和丹尼爾米歇爾 , 將要有第一個寶貝 。
我們納悶:這對父母如何處理愛情的損失有影響嗎 ?
希娜·伊努爾:嗯 , 你應該要問這個問題很有趣 , 因為 , 身為盲人時 , 你其實會得到不同的視覺點 , 當你觀察人們做選擇時 , 會得到不同的視覺點 。
我覺得我的喉嚨在火上 。
另一個是 , 我們還沒好好好好好好好好好研究海洋的新方法 。
這是我在說的系統 , 在西海岸 。 它和質子板的巧合 , 胡安德·弗斯頓特克頓特區的盤子 。
所以 , 我們可以把全新的電信帶到整個海洋中 。
再一次 , 同樣的選擇 ; 牠們每次都能保障兩杯葡萄糖 , 或者 , 牠們可以在1到3之間選擇風險 。
當你在看你的股票投入紅色時 , 當你在看你的房子價格下降時 , 你就不會看到在任何舊的演化術語中 。
我不用試著倒動我的翅膀 。
我聽說過這個湖泊 , 湖泊ija 。
我們右邊的右邊是這個偉大的khumbu冰河 。
我的團隊直接給了我 。
他們說 , 路易士 , 如果你想做這個游泳 , 你必須有一個徹底的策略轉變 。
你覺得這不是一個前進的問題嗎 ?
我們需要牛津和劍橋合作 。
我們要和150億名生產者合作嗎 ?
這是完全的洗衣 。
然後你去看消費者電子產品店 , 設立了一間音響系統講者、cd播放器、錄音機、音器、音器、電器 , 以及在這一間消費者電子商店裡 , 有許多音響系統 。
這會導致人們走進店裡 , 問這個問題 。
b有這些好處 , 這些風險 。
有些人可能會想: 「 天啊 , 那是超級機器人 。
薩米亞不會產生兒子 。 」
所以 , 這就是原因 。
這裡他走過草地 。
他們總是受到壓力 。
我的工作是將品牌和中東觀眾連結 。
共產的發現很強大 , 因為它能利用社會解決問題的網絡 。
這不合理 , 所以唯一理解的方式是視覺和相對的 。
所以 , 透過視覺化這些資訊 , 我們把它轉化成一個你可以用眼睛探索的景觀 , 一種地圖真的 , 一種資訊地圖 。
這是無意識的 。
最棒的是 , 我看到動物 。
所以 , 我們從錯誤開始 , 自願者當作顧客 。
你不在ted演說書 , 但我只需要一張投影片 , 因為我認為這群人真的需要聽見 。
在大部分的街區中 , 唯一的成本甚至不是失去自由交配的損失 。
你可能注意到 , 許多氣體泵 , 包括這個 , 設計成像ms一樣的樣子 。
這是19888年 , 我們當時炸毀了兩個伊朗石油平台 。
長期以來 , 孩童終結痛苦和破壞疾病的循環會發生 , 憂鬱的欣賞、不足夠的營養和不適當的照護 。
她比她撒冷的媽媽還冷 , 她對疾病的抗藥性比她的逃生父親還強 。
所以 , 希望這能帶回一些快樂的回憶 , 或者有些有點令人沮喪的回憶 。
他們投資在社會規劃和教育上 。
他們想要堅持他們所擁有的 。
你讓人們脫離貧窮 。
在學校 , 我從科學轉移到歷史 , 轉變為生物學 , 就像我父親從世界滑出來的一樣 。
但奇妙的是 , 在某方面來說 , 在村落和鎮上發生了革命 , 在我們身邊的東非 。
這不是奇蹟 ; 而是結合成千上萬人一起合作的團隊 , 似乎是不可能的 。
這個想法並不新穎 。
火山注射氣體進入大氣層 。
這些植物需要陽光 , 所以我們知道當我們發現沉積物沒有冰的時候 。
你可以看到右邊的珊瑚核心 。
在這個例子中 , 我們在加拉帕哥斯監視這個珊瑚礁 , 溫度記錄器 , 所以我們知道珊瑚生長的溫度 。
我選擇這個 , 因為它很複雜 , 很混亂 , 對吧 ?
在2009年 , 那裡的溫度是如此 。
但在網路上 , 所有三種字母都被分類出來 。
閱讀和寫作其實是最近的發明 。
最重要的是 , 我們第一次看到他 , 他看到了我們 。
但當然 , 我們在全球各個角落散播到北加拿大 , 我住的地方 , 在夏天 , 夏天和冬天有24小時的黑暗 。
線條代表著點是人 , 線條代表友誼關係 。
他們可以把這些資訊回饋給他們的訂單 , 但只有在同一個高速公路後面的高速公路上 。
這是今天非洲愛滋病毒的臉孔和故事 。
我在464事件遇到他 。
我認為那是公平的說法 , 幾乎所有人在大廳裡 。
最小的聲音你可以感知到 , 只要四個原子直徑 。
有很多種類型的音樂是非常健康的 。
但我們把這些工具想成是指向的 , 如同窗戶 , 我想邀請你們去思考它們 , 同時也將它們轉向前 , 變成鏡子 。
我認為我們應該做一個陳述 。
無論你是男生還是女孩 , 都是大腦就像是斯巴格蒂一樣 。
所以我們去了老師 。
如果你懷孕了 , 照顧懷孕 。
我們應該要談一半 , 四分之一的能源內容 。
那是星期天晚上 , 星期日下午 , 老實說 , 在我們搬進新房子之後 , 實在太久了 。
身為蒙特雷灣水族的夥伴 , 我有榮幸 。
這裡有兩個村落 , 哈里斯和更多的城市 , 超過十年 , 每個冬天 , 都舉辦了一場叫taga巨人的派對 , 一起 , 漁民和我們一起標記800到900種魚 。
但鮭魚有一公尺的嗅覺解析度 , 溫暖的顏色是溫暖的 。
它們帶著儀器 , 將資料降到兩千公尺 。
千禧年發展目標對兒童死亡率是完全有可能的 。
他們的兒童死亡率低 , 小家庭 。
如果他們能做到 , 為什麼政府和非政府也不能做同樣的事 ?
我想把 「 中間世界 」 的名字給中央世界 , 我們進化出了 「 中間世界 」 的能力 , 與 「 中間世界 」 無關 。
如同可能性很害怕 , 他要進入下一間辦公室 。
我們傾向於認為只有固體 , 材料是真的 。
但也許最受歡迎的是 , 在布朗克斯河的另一條男孩 , 在他搬進紐約的第一條貝亞佛瘋狂瘋狂的河中 , 在250年內 , 在紐約建立了一個大樓 , 掛了 。
謝謝 。
如果我們的未來不是死了 , 但仍然等著出生 ?
舉例來說 , 與年輕人有關聯的計畫 。
我想我將它放在網路上 , 給所有在壓力下的員工 , 來協助你處理你在做的事 。
但事實是 , 當這開始變得很受歡迎 , 幾個右翼部落格和一些訊息董事會很明顯地發現它有點誇張 , 我也可以看到 。
過了一陣子 , 我發展出了我認為很多人所做的事 , 就是這個可預測的回應 , 每次我聽到他們時 , 我就會感到不好 。
現在 , 我還在外面放棄 , 看起來我還很參與 。
如果我們吃原始的食物 , 我們不能釋放真正的能量 。
但這個節目到底是怎麼運作的 ?
另外一件我們正在看的事情 , 請大家思考的是 , 我們把第四個矩形放到 「 減少、再利用、回收 」 的前面 , 三個r , 就是拒絕 。
網路已經觸及到世界上的每一個角落 , 最貧窮、最偏遠的地方 。
他們首先被丹麥報紙所使用 , 想要在伊斯蘭發表點 。
順便說一下 , 生物壁毯控制 , 或是我們談到的 「 好蟲 」 , 它們已經存在了數千年了 , 長久以來 , 它們存在於世界上 。
科技失業的威脅是真的 , 但它是個好問題 。
這些都是常用的詞 。
你沒有懲罰失敗 , 你獎賞一點點金 , 一點點信用 。 你做過20個問題 。
他們可以檢查所有的選票都正確的數量 。
許多步驟被帶走去拉下去 。
幾個月前 , 我們回到鳳凰群島時 , 這張照片被布萊恩·斯·史克利拍攝 , 發現 , 因為它是保護區 , 且有健康的魚群 , 保持藻類繁殖 , 保持海藻的健康 , 珊瑚正在爆炸 。
人們通常會想像在建築物上思考太陽能電池的圖片 。
在生產過程中 , 不是很大的事 , 而是時尚元素包含太陽能電池 , 產生電力 。
最近 , 實驗顯示 , 恢復腫瘤微生物的代謝平衡 , 確保免疫細胞能提供食物、掠食者、抵抗癌症的邊緣 。
所以這並不是所有爭議性的 。
這就是讓心碎如此難治癒的原因 。
